Analizando...
0.7291402167000001, Explica desde cero que es una imagen, lo cual es algo tedioso, pero despues haces prácticas muy interesantes que valen la pena. El profe enseña usando Qt, no te preocupes lo enseña desde cero, pero si vas con él deber
ías checarlo antes.
0.4141066212, No explica mucho.
0.6877223836, Es un profesor que no enseña, cuando tomaba clases de calculo nos dio 3 clases, las demas eran resuelvan sus ejercicicos y si tienen dudas preguntenme, es estricto al calificar y no revisa bien los ejercicios
0.805073201, Al principio el profe parece buena onda y es muy bueno el profe, pero al momento en que llegan los exámenes es cuando valió todo porque su manera de calificar es muy estricta, quiere que resuelvas el examen como el lo haría
y de una manera extensa. No recomiendo este profe. No ayuda.
0.9982838333, Excelente profesora!
0.8750689954, es una exelente docente
0.9892384842, Muy buena profesora, basa el curso en un proyecto para todo el semestre y su clase es muy agradable.
0.7777121332, Es una maestra que su clase da flojera,muchaa flojera y debe subir su tono de voz y se complica mucho los temas
0.8068579880000001, La realidad es que habla muy despacio, pero considero que te enseña lo básico para sobrevivir, vimos todo el temario, es verdad que aveces se traba, y no la metas en la mañana porque te dormira. pero si tienes dudas t
e explica bien. Da ternura xd Muestra interes en su clase
0.8090533611, Nadie sabe como es que califica, tu sales de tu examen sintiendo que te fue bien y al final tienes 3. Aprendes mucho y te explica si te atoras pero muy difícilmente pasas.
0.9446156977000001, El mejor de ESCOM, repruebas pero aprendes demasiado bien.
0.8921807674000001, No entiendo si los comentarios anteriores no aprobaron con ella. La profesora sabe, y sabe mucho; tiene un poco de problema al explicar pero nada que no se entienda, si trabajas en su clase y haces tareas, te ayudará.
 Es esencial que te fijes muy bien en los procedimientos, ya que en el examen es un poco especial con eso y quita decimas.
0.7698273086, Susana esta tan mal valorada por que 1- Parece barco pero en los examenes te das cuenta de que no. Se ha llenado de pésimos grupos de recurse. 2- No completa el temario por que te enseña lo ensencial al 100%. Fuera de eso e
s excelente. Los exámenes son en parejas, no aborda temas extra-complejos.
0.4417507352, Con ella se pierde mucho tiempo de la clase mientras hace ejercicios sencillos del libro que siempre trae, además se equivoca constantemente resolviéndolos; eso sí, pone ejercicios más complicados en el examen y se pone muy
 exigente evaluándolos. Si repruebas y le cae mal el grupo, no hay remedio :/
0.2544722956, Es un profesor que sabe mucho pero lo que sabe lo sabe el, no enseña nada, en las clases solo se sale del salon y deja que resolvamos ejercicios, no lo recomiendo para cursarla con el, ademas sus examenes estan nivel Dios,
con el no vas a pasar..
0.9741318731, Enseña muy bien, lastima que sea un nivel muy avanzado lo que te pone en el examen. Va de lo básico a lo complejo. Sus listas de tares son muchas y complicadas. Si las haces ya la hiciste. Enseña muy bien y si le preguntas
te explica. Te servira para el ETS lo que te enseñe. No pasan muchos.
0.7291870315, Pues es un profesor con el que pasar es un desafio , los examenes son bastante dificiles y los toma al 100 , si te toco no queda otra que desvelarte estudiando , y pues explica mas o menos ...
0.93002872, Este profesor es muy bueno y sabe mucho, y sus clases son amenas. Procura ser niño bueno para que nunca te llame la atención.
0.9401001638, Muy buen profesor, domina todos los temas. Le gusta enseñar. Te aclara dudas. Debes de meterla con él. No es muy fácil pero aprendes muchísimo.
0.26643943400000003, No sé si sabe o no, pero no lo demuestra. A veces se confunde y no sabe resolver los ejercicios. Es fácil pasar, si entregas las tareas y haces todos los exámenes, ya está.
0.8594446711, Es un buen profesor, aunque te hace bolas a la hora de explicar
0.5194997116, Sabe mucho pero no lo demuestra a la hora de enseñar, se desespera muy fácilmente creyendo que todos traemos las suficientes bases, los dos primeros parciales están muy fáciles como para sacar hasta 9 o 10, ya el tercer par
cial está pesadón, a pesar de eso no siento que llegas a aprender mucho.
0.42470392570000004, Recomiendo amplia mente a este profesor, explica muy bien los temas, algunas veces se desespera pero no por mala onda, sino porque honestamente a veces no venimos con los conocimientos mínimos, pero se esfuerza porqu
e entiendas aunque se traba a veces, pero se esfuerza y ayuda a razonar
0.5982760712, No es un profesor sencillo, sin embargo aprenderás mucho con el; si no sabes física o se te dificultó en la vocacional no lo recomiendo porque va muy rápido. Al final ayuda a los alumnos que trabajan
0.9843028147, Es fácil si ya traes bases de física porque se va muy rápido. Sabe mucho y su clase es muy activa. 100% recomendable para física.
0.8457920507000001, Muy buen profesor, te explica en repetidas ocasiones,solo que deja bastante tarea , pero de ahí hace el examen
0.6734649301, El profesor sabe mucho, aveces sus clases son solo para algunos ya que pone problemas un tanto complejos. Sus exámenes son de los mismos problemas que deja para entregar.
0.7269076376, Es un profesor que te exige y por lo mismo se da cuenta quien sabe y quien no, deja bastantes problemas del libro de resnick de cada tema para que aprendas y de los cuales sale el examen ;). Explica bastante bien aunque a v
eces se le van las cabras al monte xD. va bastante rápido si vienes de vocacional de sociales ni lo metas :v
0.6656401024, Es un profesor que te exige y se da cuenta quien sabe y quien no y hace lo posible por ayudarte, su manera de calificar es muy accesible, pero si tienes que hacer las tareas para aprender y ademas el examen sale de ahí, es
buena persona, la clase algo tediosa a veces pero si aprendes y no es difícil pasar, lo recomiendo.
0.941207997, Cuidado si no sabes te toma como su puerquito todas las clases hasta que aprendas, pero sabe mucho y explica muy bien
0.8814561125, Si no sabes Física, será mejor que estudies a la brevedad posible. Sus clases son muy rápidas y muchas veces el cree que ya sabemos todo lo básico. Sus examenes muchas veces los saca del Resnick y del Mosca. Intenta partici
par mucho y poner atención, él se da cuenta y quiza te salve al final.
0.7965412047, Los exámenes de ejercicios un poco complicados, hay que estudiar bastante pero lo hace de lo visto en clases y de las tareas
0.3891782965, Es un profesor que sabe mucho, pero no sabe transmitirlo, es duro al calificar los examenes, casi unca visitas el lab. nuca falta es puntual y ve quien si abe y quien no.
0.7616870004, Es regular, sabe mucho física, explica muy bien los primeros temas, es malo para los que le siguen, poco logran seguirlo, sabe los temas, pero se le dificulta explicarlo a los alumnos, de preferencia si tomas clase con él,
te recomiendo que tengas unas buenas bases de física de la vocacional.
0.8530973915000001, su ki es tan impresionante que se siente cuado se acerca, si ya eres un master en pasas, si eres un simple mortal pues no pero quédate en su clase, si la recursas veras que no se compara a su clase y sera facil!
0.7439717417, Un dios en la escom, en verdad este profesor esta en otro nivel, sin duda el mejor del departamento de basicas, no por nada siempre es coordinador de la materia de MAI.
0.9205590769, Uno de los mejores maestros que he tenido. Yo creía que yo era bueno en cálculo pero con este maestro me dí cuenta que no, te enseña cosas muy complejas y sus exámenes están muy pesados, te tienes que esforzar de verdad par
a pasar.
0.9018066433, El mejor profesor de mates que he tenido, si quieres pasar debes tener nivel, y sobre todo debes amar las matemáticas, si le hechas ganas te ayudará con asesorías, pero debes esforzarte mucho, no regala nada, su clase muy a
mena, siempre llega a tiempo y resuelve ejercicios muy complejos.
0.8711017984, Es buen profesor, explica muy bien cada tema, resuleve algunos ejercicios y los demas los tenemos que pasar resolver, el examen es al 100% el cual es muy dificil y califica muy estrictamente. Si te pones las pilas en el ext
ra es posible pasar, porque en el curso es muy dificil.
0.5532971056, es un buen tipo pero aburre mucho
0.8110284038000001, Es muy buena onda si le hablas bien... para sacar el 10 debes de entregarle lo que pide aunque no sea todo. No debes de confiarte porque si de plano no entras nunca si te reprueba. Se rumora que es el mejor en Oracle
0.5917018341, Cuanto cuesta??, quien lo hizo???, como lo hicieron???, solo escucharas eso pero es buena onda... NOOOOOO!!!!!!!!!!
0.9181144084, Muy buena onda, debes de hacerle la platica y escuchar todo lo que te dice, si quieres sacar el 10 entrega todo lo que te pide y entra 1 ves a la semana. Ve a los museos que dice y explicale que onda, es un 10 asegurado
0.8906402990000001, Es buen profesor. Pero su clase aburre muchísimo, en especial cuando lleva proyector. De los profesores que conosco es de los que mejor manejan OracleDB. Te puede resolver dudas y si no te dice donde buscarle para res
olverlas
0.558302604, Es un buen profe, a veces puede confundirte pero se esfuerza por aclarar las dudas y al final terminas entendiendo, además no es muy estricto calificando, se porta amigo al final.
0.91646892, Muy buen profesor, se esfuerza por que entiendas los temas, si no entendiste el tema lo vuelve a repetir o busca otras formas para explicartelo, en los examenes deja los mismos ejercicios vistos en clase. Y te ayuda mucho! Se
guro pasas y aprendes! (Y)
0.32330803820000004, es un misogino, quien sabe como califica los examenes, no admite otros metodos que no sean los que te enseño, quiere que resuelvas los examenes como el los haria,frases tipicas,"a ver ya no escriban aqui veanme, por
que si no me ven no van a entender, si no pueden salirse, solo veanme a mi"
0.4068682448, EN PRIMERA LA PROFA ESTA SE LLAMA GABRIELA DE JESUS LOPEZ RUIZ. NO RUIZ LOPEZ. Y NO ES RECOMENDABLE, ES MUY ABURRIDA SUS CLASES Y NO VALE LA PENA METERLA COMO PROFESORA, ES MUY INTOLERANTE Y VOLUBLE
0.8001384754, APRENDES LO BÁSICO, CALIFICA HASTA EL FINAL Y A LAS PRISAS.
0.6906239454, para un acoston
0.5962862845, Sabrá dios como califica, se la pasa diciendo cosas como "¿si me entienden o solo pierdo mi tiempo?" "Se lo estoy explicanco como para que me entiendan, se que esto no es una escuela de ciencias, si vieran a mis alumnos de
esfm...".
0.5768305689000001, quein sabe como califica los examenes pero si tienes 5 buenas de 6 preguntas te pone maxmo asi exagerando 6 :S
0.8183787417, Es buena profe pero cambia mucho de humor
0.6828391506, Es buena maestra, claro que si vas mal en su materia, hablarías mal de ella, pero si eres alumno cumplido, te va bien
0.313613776, No la metan NETA NOOO mejor dejen la materia para despues !!! Es mamona, huevona, no enseña nada solo cosas que ves en un curso de web todo equis. Aparte es exigente y se pone sus moños de todo, bipolar. NETA NO, NO APRENDES
 NAAAAADAAAAA
0.8018874582000001, Esta maestra se acuesta con los alumnos
0.0630488703, Malísima profesora. Afortunadamente no dio cursos durante este semestre y debería salirse definitivamente de ESCOM, para docente no sirve.
0.9064354348,  si dominas o al menos sabes bien las cuentas de admin financiera pasas sin problemas , échale muchas ganas en el primero y segundo parcial pues son los mas "fáciles" en el tercero casi todos reprueban , trabaja mucho y tu
mismo te das cuenta de lo que aprendiste y que ella sabe quien trabaja.
0.99252445, La mejor maestra :3 Lo tiene todo , sabe explicar muy bien , sus exámenes son fáciles , y deja un proyecto para todo el semestre , respeta mucho a los alumnos , sabe de lo que habla , sus clases no aburren. Simplemente la mej
or en Fundamentos Económicos.
0.7415503059, Es un amor :3 sabe mucho de su area, le apasiona y al menos a mi, me dejo un interes sobre la economia y un poco de politica. Lo malo es que a veces se confunde y le da vueltas y vueltas al tema, le falta un poco para trasm
itir bien sus conocimientos. La clase es comoda, con que asistas y vea "interes" en ti ya tienes un 7 en la bolsa.
0.8090175811, Le gusta mucho su área y sabe mucho también, pero no es muy buena transmitiendo lo que sabe, en realidad pasas por proyecto, asistencia y tareas, por el exámen no hay nada de que preocuparse pero si faltas una vez aunque se
a te empezará a olvidar de su lista de aprobados. Es muy fácil pasar pero para aprender tendrás que hacer bien las tareas.
0.6130290802, Su clase es buena a lo mejor algunas veces te revuelve un poco pero si investigas algo (lo mas basico) acerca de conceptos micro y macroecnomicos no tendras mayor problema. El proyecto que deja no es nada del otro mundo ni
dficil solo haz lo que te pide que hagas. En si la materia es facil no como coe pero tampoco es vectorial. Super Recomendada
0.5796927407, No vas a pasar, pero vas a aprender.
0.9594290145000001, El mejor maestro de mates en ESCOM
0.9175193669, Los Exámenes se basan de los problemarios que deja, los ejercicios son difíciles y muy largos, necesitas tener buen nivel en mates si quieres tener posibilidades de pasar.
0.19897999, La profesora no domina los temas o se hace bolas, porque primero te dice una cosa, la haces y cuando vas a revisión te dice que eso está mal, que lo cambies y te dice otra forma de hacerlo... Hay mucho mejores opciones.
0.4423003707, Mala profesora, exige mas de lo que ella ofrece, todo el tercer parcial lo tuvimos que investigar, no la recomiendo si quieres aprender algo.
0.434836402, Buena profesora, hay que chingarle a las exposiciones pero al final pasas
0.8221076518, No se confien con ella. Se ve muy tranquila pero tiene su nivel. Hay que estar muy concentrado en su clase porque su voz te duerme. Explica muy bien, da buenos ejemplos. Hay que hacer tus tareas para conseguir firmas, al fi
nal si alivian un poco.
0.3638726379, Mala maestra, puede que sepa mucho de la materia pero sus ejemplos son muy fáciles a comparación del exámen :( El extra lo saca de los examenes ordinarios, asi que trata de tenerlos resueltos si es que al final no pasaste..
.
0.6095793159, Sabe demasiado, pero no sabe como enseñarlo Si quieres aprender métela con el pero lo mas seguro es que no pases.
0.8333833379000001, Es muy relajada la clase, pero hay que hacer los ejercicios y listas, sobre todo las listas, son muy importantes, de ahi sale el examen y tiende mucho a cambiar los problemas de tal forma que no tengan solucion, por e
so hay que saberse bien las listas asi durante el examen se le puede preguntar si está correcto el ejercicio y lo cambia mas facil.
0.7806211555, No explica nada en sus clases, más que su vida y exige como si diera todos los lineamientos
0.5455345469, ALGUIEN PODRIA DARME SU CORREO ELECTRONICO?
0.9478328654, Excelente profesor te hace pensar ,no todo lo hace el te pasa mucho al pizarrón para que tú aprendas te deja un proyecto para mejorar tu calificación
0.9246430772, Me ayudó mucho en estos cursos explica muy bien
0.8618350304, se esfuerza por que entiendas, y busca la forma de ayudarte con tareas y proyectos pero hay que hacer los problemas de tareas su forma de calificar es accesible, lo recomiendo
0.30831161830000003, ¿Por qué solo aparecen buenos comentarios y los demás están en revisión? el maestro no es bueno y punto no se si el se esfuerza en que no aparezcan. lo único que les puedo recomendar es que mejor estudien por su cuen
ta, si no los hará bolas. por cierto deja bastante tarea que ni el puede resolver.
0.687583256, sabe mucho el profe pero deja bastante tarea, es complicado pasar, debes llevar todas las tareas y tratar de participar. lo recomiendo
0.2954433482, Definitivamente no sabe explicar, se traba, de algo sencillo lo convierte en lo mas complicado, sabe lo necesario, pero de que sirve si no es buena maestra, es tan pesima que hasta pudes leer un libro y no entrar a su clase
 y aun asi sacar 9, porque resuelve ejercicios resueltos de los libros.lol
0.6001416322, Osea es mil pésima!... se la pasa hablando bajisimo, se le van cañón las cabras y aunque los exámenes son en pareja y puedes sacar el celular o hasta el cuaderno si eres muy abusado... luego se pone super pesada y exigente
a la hora de calificarlos
0.918860446, Los exámenes los hace por parejas, y si te pones abusado, puedes hacer un poco de trampa en el examen. Algunos ejercicios son iguales al examen. Explica bien pero habla un poco bajito. Si no hay de otra, pon a esta maestra,
aunque te la llevas un poquito relax en su materia.
0.5481810696, Pésima profesora, siempre teníamos que decirle cómo resolver los ejercicios que ella trataba de hacer. No sabe de la materia. Se equivoca demasiado. Parece barco y buena onda, pero nunca redondea las calificaciones ni te da
 puntos extras. Al final casi todos pasan pero con calificaciones bajas.
0.4945374597, Se le va el avión muy gacho. Luego poner ejercicios y ya cuando uno va a la mitad dice: Ay me equivoqué, y hay que reiniciar el ejercicio. Y en los exámenes pone ejercicios de otro nivel que no enseña en clase.
0.39202819990000004, Habla muy bajo y ademas ella misma se confunde, pero no es porque no sepa. En clase te enseña lo facil pero el examen lo hace un poco mas complicado a lo que explicó y se pone exigente al calificarlos , además la may
oria pasa pero no con mas de 8 o 7
0.2210043596, Habla muy bajo y en ocasiones se equivoca demasiado es preferible no meterla
0.044702217600000003, No es tan mala. Noté que sí sabía, a veces se confunde pero no porque no sepa. Al final, si reprobaste no hay nada que hacer. Si estudias, los exámenes no serán tan difíciles. Es buena profesora, pero no es la mejor
. Si encuentras a alguien mejor, no inscribas con ella.
0.9311934698000001, Sus clases son fluidas y nada aburridas, explica todo de manera clara. Las practicas son nivel intermedio, la recomiendo.
0.8967114421, de meter a yosaf a esta profesora mejor con ella no aburre y sus clases son dinamicas recomendable!
0.8023813668, Te la llevas relax y aprendes lo básico.
0.4279266517, Uno de los mayores problemas es que cree que sabe mucho pero no, y se hace mensa cuando le preguntas y te dice que tu lo deberias saber pero en realidad ella no tiene ni idea. Se cree muy estricta y que es una materia super
complicada porque ella no le entiende a muchas cosas de contabilidad.
0.7632726445, No deja examenes. Es pesada la materia, en el sentido de que se ven un buen de cosas y que se tienen que ir haciendo para el proyecto final. Si cumples con todo desde un principio al final es mas facil pasar, no faltes por
que te pierdes de mucho. El tercer parcial es contabilidad, es algo dificil.
0.7781798908, Fue el único semestre que dio gestión sin embargo y por lo que me dicen otros compañeros ella es la única que te enseña realmente gestión empresarial , no son aburridas sus clases pues son muy dinámicas y su forma de evalua
r es en base a eso , aprendí mucho con ella
0.93093212, Te llevas muy relax, te deja practicas fáciles y te da muchas posibilidades de entregarlas cuando quieras. Sus exámenes no están muy difíciles. Tienes muchos chances de pasar pero la verdad esque no te explica muy afondo los
temas y sus clases son de mucha flojera :s
0.9238584171, Viéndolo desde la perspectiva de la maestra (por que en la primera clase nos la dejo clara), tiene muchos grupos, muchos alumnos, no tiene tiempo para todos y se harta de tener clases. Como comentario final, creo que aprend
í más de esta maestra que de la materia, hay de maestros a maestros en ESCOM
0.5189234207, Sabe mucho del tema y te pone muchos ejemplos de la vida real, tienes que trabajar con ella. Deja las tareas que las revisa al final de cada parcial (cuidado con las firmas). Su examen es de verdadero y falso. (A veces todo
 es falso, no t confíes )
0.7413009977, Sabe explicar bien y si haces sus listas pasarás porque de ahí sale el examen, pero ahí esta el truco, sus listas son muy grandes y con bastantes ejercicios dificiles , si te organizas tal vez te de tiempo, pero tienes que
dedicarte.... el profe no regala calificación ni te ayuda
0.42339527260000004, Sabe mucho el profesor y aprendes demasiado. Si haces la guía, estará fácil de pasar. No ayuda en calificación.
0.5781747388, muchos creen que porque es de esfm es buen profesor, tal vez sepa mucho pero no enseña solo deja que tu resuelvas los ejercicios y ya si tienes dudas te ayuda. ¡Pero se trata de que de clase! hay mejores matemáticos que él
y que sí aman la enseñanza.
0.8038081922, Es un profesor barco, sus examenes los saca de sus tareas y sabe explicar, muy barco en mi opinion pasas y aprendes lo basico
0.5572642178, La verdad es un profesor muy estricto y es dificil pasar con él, pero no imposible. No te ayudará en calificación pero si en enseñarte, la verdad aprenderás muy bien, pasar ya será tu responsabilidad. Solo has las listas qu
e deja y estarás del otro lado :)
0.9976509103000001, Muy buena profesora, enseña todo lo del temario , practicas y exámenes fáciles, es muy buena onda
0.6565967714000001, Es muy buena persona, practicas fáciles, exámenes normales de lo visto en clase y dicen que te deja entregar las practicas si por alguna razón se te paso enviarla, en la clase no te aburres pero no esperes aprender de
masiado
0.8267201382, Es un encanto de maestra, la verdad es que sus clases son demasiado buenas y nunca te aburre.
0.9679170532, Recomendable si solo te interesa pasar fácil. Prácticas y tareas sencillas. Deja entregar ejercicios atrasados. Aprendes lo básico de la materia. Muy buena persona, muy humana.
0.8697999683000001, Es bastante fácil aprobar con ella, aunque también se aprende solo lo básico.
0.4993502856, Es un amor la profesora, pero no aprenderás nada, ademas si se te dificulta llegar temprano olvídate de pasar a materia
0.7482281351000001, No sabe de análisis de algoritmos, si quieres barquear, es tu mejor opción, si quieres aprender, mejor no la metas con ella, pero si ya sabes programar bien y vas adelantado a la materia, metela para que no te cueste
trabajo, para mi fue super facil, y perdón, pero la maestra no sabe nada de A.A.
0.7552230066000001, Es muy accesible para cualquier duda que tengas,sin embargo no es barco. Califica con practicas y tareas(las cuales a veces son medio tediosas). Esta materia no la domina taanto pero eso siempre prepara sus clases y e
s una profesora muy agradable.
0.9455392422000001, Es muy buena explicando, pero te enseña las bases de la teoria pero te las deja muy solidas. Las practicas no estan pesadas. Ella usa moodle lo q facilita las cosas
0.826543083, Enseña muy bien, lamentablemente sólo enseña lo básico pues falta mucho debido a su niño. Básicamente con el proyecto final pasas. Su forma de evaluar es muy ligera. Si se te pasa la fecha limite en el Moodle, puedes mandarl
e las cosas a su correo.
0.9534920403, Excelente profesora. Sus clases son muy dinámicas y la profesora domina bastante bien los temas. Además de que en clase verás mucha cultura general y hasta se debaten ciertas ideas. Pero ojo, en los trabajos hay que ser muy
 claro (y escribir bien), y en exposiciones manejar bien los temas.
0.9955001843000001, Excelente profesora, domina por completo los temas de su materia. Las clases son muy participativas y deja un poco de tarea. Si ella ve que cumples te ayuda un poco. Enseña mucho y lo hace de una manera muy clara. Una
 muy recomendable profesora.
0.9429748498, Es un amor de profesora, es muy buena persona, simpática y respetuosa. Su clase es un poco aburrida a veces, pero ella trata de hacerla amena. Es muy fácil pasar con ella. Además siempre huele muy rico :)
0.5021562921, Es uno de los peores profesores de escom. Solo nos enseño pseudocodigo y eso a medias. Sus practicas de estructuras de datos se hacen en word y se entregan ¡IMPRESAS!. Jamas programas nada de verdad en todo el fucking semes
tre. No aprendes nada, sus examenes son una burla.
0.5802785362, Un maestro que solo escribe en el pizarron y no enseña nada y cuando dijo nada es nada, si quieres aprender NO LO TOMES, pero si quieres pasar es el maestro perfecto para ti!!!!!!!!
0.9133891770000001, Es muy tranquilo, tanto que te duermes en su clase, sabe de la materia pero no puede transmitir con claridad sus conocimientos.Si quieres pasar y no asistir a la clase.. este es el profesor ideal para ti.
0.9889584447, Excelente profesora, siempre intenta ser muy clara y apoyar en las dudas. Casi no deja tareas y sus exámenes son fáciles de pasar si prestaste atención en sus clases.
0.8400859634000001, Muuuuuuuy buena profesora. Explica los temas claros aunque a veces se puede tornar aburrida su clase. Si participas en clase te ayuda al final. Seguro pasas. Sólo ponte las pilas y no te duermas en su clase :v
0.9519747743, Es muy buena maestra, si ve que el grupo trabaja no hará muchos exámenes. Se nota que domina mucho los temas. Participa, has las tareas y pasa los examenes y pasaras con 10.
0.9349597794000001, Es un amor de profesora, cualquier duda te la resuelve, te da muchas oportunidades para pasar
0.4452136101, Es buena la profesora, solo que su clase si es un poco aburrida, la mayoria son presentaciones y de repente deja una que otra actividad que cuentan mucho. Los exámenes regalados, ortografía y una que otra lectura, para pasa
r con 10 :)
0.9141178072, Muy buen profesor aprenderas mucho con el, pero tienes que trabajar mucho y sobre todo saber programar bien ya que deja un programa cada semana
0.9068741195000001, es muy buen profesor se los recomiendo ,ademas no es necesario saber mucho de c ,ya que es mismo les enseña
0.9609430961000001, De los mejores profes, simplemente que su clase no es apta para debiles, debes de saber programar en c en un nivel medio, el te da la primer guia y de alli ya todo sale de tu parte(en la programacion), te explica con
manzanitas y muy bien ademas si te resuelve tus dudas.
0.5946651980000001, Vaya, que chillones. Yo tomé Redes con él y lo recomiendo. En los semestres que se toman redes ya debes saber programar a un buen nivel en C. Por favor! es INGENIERIA en la ESCOM, no un curso en el CNCI. Yo aprendí mu
cho de Protocolos. Las practicas son complicadas, eso sí. Clase no apta para flojos
0.6972994533, Lo recomiendo porque es verdad que enseña desde abajo pero aun asi creo que su manera de evaluar no es la mas adecuada, podria mejorar.
0.3961024336, no sabe programar y trata de ocultarlo con una actitud mamona y prepotente. Ni siquera a el le salen los programas que pide en el semestre.
0.1163202957, Es un ogt, no pasas no porque sea dificil, si no porque se pone de payaso. No lo digo porque haya reprobado
0.6963786481, Bueno, no apto para flojos. Debes saber programar en C. Es ESCOM xD
0.5467045352000001, El profesor falta un montón, su clase productiva es de 30 minutos por que llega tarde y se va temprano. Da por hecho muchas cosas y no se esfuerza por transmitir el conocimiento, si lo sabes bien por ti, si no que mas
 da. Hasta cierto punto es grosero y se la pasa hechando tierra a los demás profes.
0.9208268310000001, El profesor es muy duro con las calificaciones pero es quizás el único que te enseña las profundidades de Internet así como el poder que tienen las redes, debes tener un muy alto nivel programando en C, Es muy sarcást
ico e incluso grosero pero aprenderás cosas realmente útiles en su clase.
0.8566601187, El profesor da por visto muchas cosas, no estructura sus clases y no te dice donde puedes investigar por tu cuenta. Sus clases son a capella y con suerte intentará usar sus diapositivas. Solo se la pasa hechando tierra a lo
s otros profes. Adémas de que es irrespetuoso con sus alumnos.
0.5807934689, No sabe, no explica, odioso en su forma de ser, le tira "kk" al resto de los profes de ESCOM. Déspota, si le pides ayuda, su mejor respuesta es "búscale en Google". Prácticas muy pesadas e interesantes (lo único bueno; nive
l HARDCORE); te reprueba aún así te falte entregarle una sola práctica. HDP
0.5318014838, ¿Profesor? Ésta persona se la pasa de sarcástico, vulgar y pelado incluso con las mujeres. ¡Que alguien le diga que está dando clase! Le pides ayuda y su respuesta: está en los manuales.. Da por visto casi todo, no es recom
endable mucho menos si quieres aprender, sus clases son puras diapositivas.
0.7968556781, No sabe transmitir conocimiento, utiliza diapositivas que NO son suyas para "explicar" su tema. Si tienes dudas RARA VEZ te ayuda al momento, todo lo busca en Internet. :/ Es muy ambiguo para pedir tareas, te da especificac
iones y al final las cambia, en fin. Si quieren sufrir, inscriban con él...
0.9650079572, Es buen profe, tienes que poner atención en las prácticas para que queden super bien, haz los ejercicios en clase para que puedas estar listo en el examen, cumplir con todo es importante. Resuelve dudas aunque sean muy bási
cas. Eso, si, OJO CON EL EXAMEN PRÁCTICO!
0.8473193987000001, explica lo muy básico y sus ejercicios en clase son muy sencillos, pero sus ejercicios en el examen son muy complicados, sus practicas son fáciles pero tienes que hacer un reporte excelente ya que por cualquier razón
te baja puntos, a la hora de evaluar según como le caigas vera sin te pasa o no
0.9026918319, No es el mejor de los profes, pero se recomienda, en realidad no hay mucho que decir.
0.8872083888000001, A mi gusto es bueno,me resolvía dudas que incluso eran tontas y muy básicas,lo único malo de el es que nos daba la práctica un día antes y pues era conseguir el material ese mismo día en la tarde, de ahí en fuera todo
 bien solo hay que aplicarse un poco para salir con buena calificación.
0.6015015579, Buen profe se va lento pero seguro aprendes y pasas
0.4834787607, Es buen profesor sin embargo se podría decir que tiene un raro temperamento, aveces se le sale un poco de prepotencia y aveces hasta bromea con nosotros. Enseña bien, de hecho no se como es que reprobamos la mitad del grupo
. Si quieres aprender sin presión y sin prisas, él es buena opción.
0.8586739968, No es el mejor profesor, pero tampoco es malo. Sus exámenes son fáciles y trata de ayudarte. Si prestas atención y practicas aprenderás y pasarás los exámenes. Las prácticas valen 50%. Resuelve tus dudas siempre a menos que
 sean muy tontas. Si no encuentras uno mejor, él es una buena opción.
0.8070077734000001, ES MEDIO GANDALLA Y LES ECHA EL CAN A LOS ALUMNOS GUAPOS SI ERES BIEN PARECIDO YA LA HICISTE
0.9202037682, El profesor explica los temas bastante rápido, hace pocos ejemplos en clase y los que deja para que hagamos nosotros suelen ser más difíciles. Es muy estricto y justo para calificar, no esperes nada de ayuda con él, ni en l
os exámenes. Procura entregar las prácticas completas y con cálculos.
0.9148517681, es un soberbio tirándole a mamon, explica ejemplos sencillos y en el examen te pone circuitos de intermedio a difícil, las practicas son lo mas importante, si las haces bien y sobre todo el reporte, ya estas del otro lado,
igual con las tareas, si aprendes, pero tienes que poner mucho empeño
0.8492734783, Explica lo básico. No da tantos ejemplos en clase y te deja ejercicios sobre ello. Exámenes nivel fácil/intermedio. Realiza bien las prácticas y ya pasaste
0.9195778944, Es un profesor muy exagerado al hablar, muy propio y ambiguo, la asistencia es importante,inicia con mucha teoría,resuelve un problema ejemplo y te deja que tu hagas unos más elaborados,si le preguntas te resuelve todas tus
 dudas, los reportes del laboratorio son importantísimos, examenes difíciles
0.531869134, ESCOM tiene malos profesores, este es un gran ejemplo. Es pedante: si dijo algo y no recuerdas, no te lo repite; intenta ser muy propio al hablar y no le queda; en clase resuelve dudas pero antes se burla de ti por no saber
las cosas[...] Para nada recomendado si quieres aprender.
0.7204050617000001, Es un profesor muy prepotente y no explica de manera clara todos lo temas, aunque no es díficil pasar con él.
0.1782247545, La palabra que describe perfectamente a este profesor es "apéndice", ya que no sirve y causa problemas. No sabe ni electrónica ni software, no tengo idea por qué está en ESCOM, no es difícil porque ni él mismo sabe qué está
 haciendo, solamente sabe hablar y fingir que sabe.
0.9158127252, Habla muy propio, es estricto al calificar y al revisar, los reportes de lab son con base a su rubrica, entrega sus tareas ayuda mucho, examenes muy dificiles, preparate bien para el examen practico y estas casi del otro la
do
0.8171101905, No es el profe más carismático pero es muy cumplido. Nunca falta, llega a tiempo. Es claro en la forma de calificar. Explica bien a secas. Muy importantes las prácticas y el proyecto, muchos bajan de calif porque no le echa
n ganas al laboratorio. En examen pregunta de lo que da en clase.
0.7706364931, Si quieres un maestro prepotente, que no enseñe bien y que no ayude, este es tu profesor. Te aseguro que NO aprendes con el
0.9158655021000001, Es fácil pasar su materia, si no sabes nada de circuitos te lo recomiendo porque explica paso a paso y se detiene cuando existen dudas,accesible y regala puntos,es todo un barco.
0.6755117131, No es como si fuera el mejor profesor del mundo, pero exige lo mínimo para pasar, las prácticas ayudan un montón y los exámenes están al nivel de los ejercicios que se resuelven en clasen, la verdad es recomendable si el al
umno muestra interés por la materia
0.9550690452, Con el profesor Santilla, es muy importante hacer las preguntas en su tiempo, si te apoya con las dudas, los exámenes si tienen nivel pero con lo visto en clase se pueden pasar, muy importante entregar las tareas y las prac
ticas ya que si ayudan bastante
0.785400647, Es cierto que falta mucho, pero sabe un buen! y sus explicaciones son claras. Muchas practicas, pero si eres constante no tendrás problemas
0.7133662746, Domina los temas de su materia por completo, y sus explicación son increíblemente claras, si tienes una duda te la responde. El problema es que falta demasiado, es más raro que venga a que falte. Deja muchas prácticas todas
 para el final del semestre.
0.3620878683, En aplicaciones web I solo me dio HTML y JavaScript en un semestre, sólo fue una semana del primer parcial y en la ultima semana del ultimo parcial dio dos clases y un examen!!, lamento mucho haber metido con el, fue perdid
a de tiempo mejor me metí de oyente a otro salón, no lo recomiendo.
0.9815261889, Es un ¡DIOS! es el mejor profe que he tenido y valla que he tenido buenos profes, domina absolutamente todo lo que dice, le puedes preguntar cosas de cualquier tema y siempre tendrá una respuesta,lo único malo es que falta
DEMASIADO, si diera clase todos los días acabaría el temario en 1 mes jaja.
0.5528270402000001, ES DIOS!!! ESTE PROFE ES UN GURÚ EN LINUX, EXPLICA EXTREMADAMENTE BIEN, A PESAR DE QUE FALTA MUCHISIMO SI ALCANZAS A CUBRIR TODO EL TEMARIO, NO HACES MUCHAS PRÁCTICAS PERO SUS EXÁMENES SON DE PENSARLE.
0.9422106254, Este profe sabe un buen y cualquier cosa que le preguntes sabe y te aclara cualquier duda que tengas. Lo único malo es que falta demasiado.
0.9809599679000001, Excelente profe :) Sabe de lo que habla, explica muy muy bien, aunque sí falta mucho... Pero si tienes preguntas, te las resuelve excelentemente :3 Lo recomiendo ;)
0.5972835909, El profesor tiene un solo defecto: falta demasiado. Si no puedes acoplarte a un ritmo de trabajo como ese, no lo metas. De otro modo, te esperan explicaciones tan simples que ni creerás que estás entendiendo. Resuelve muy b
ien todas las dudas. Si eres disciplinado y constante, aprenderás mucho.
0.8184197321000001, Explica muy bien y lo que quieran pero SIEMPRE FALTA y si llega a clase llega 40-50 min despues, en un dia te enseña todo el parcial y en otro te deja todas las practicas. Nunca sabes como vas, no te dice si tus pract
icas o examenes estan bien, hasta para subir calif. en saes se tardo!
0.9750030824, Explica como nadie y si tienes dudas de conceptos de otra materia te lo explica también, tiene la facilidad de dar temas complejos de forma muy fácil, lo malo tienes que listar tus dudas y guardarlas para el día que vuelva
a ir, evalua rudo examenes, con la mayoría de prácticas pasas, lo amo.
0.7519132908, Es facil pasar con el, simplemente asiste a clases, y cuando hagan trabajos procuren hacerlos en el momento, ya que los pide al final (son kilos de hojas) y se les juntara el trabajo, si le entregan lo que pide es casi casi
 el 10 :).
0.8584315724, Te llevara al laboratorio una vez por semana, pero lo malo es que haces sus graficas en excel (que weba) te tira paro al final si entregas esas practicas y su video, con este profe subiras tu promedio un poco.
0.8420057832000001, Es buenísima onda, pero su clase si es bastante aburrida, entra lo más que puedas y que te vea trabajar. Entrégale lo que pide, aunque no sea todo y es un 10 asegurado. No hace exámenes.
0.5032097339, Faltó un mes a clase, el examen nos lo hizo el último día para subir calificaciones al SAES y no subió calificaciones hasta el primer día de extras, no lo recomiendo.
0.9252961472000001, Es muy bueno, lo malo es que falta, pero explica muy bien y es paciente. Solo hay que entregar todo y con eso.
0.8942798338, Es buen profesor, explica de la forma más clara posible las clases y resuelve todas las dudas. Básicamente, hay dos problemas con él: falta excesivamente y las calificaciones las pone totalmente al azar, así que por más que
 te esfuerces, puedes irte a ets xD.
0.9859418388000001, Es muy buen profesor y también muy buena persona es muy amable y explica todas todas las dudas que puedas tener, en Animation ves desde matemáticas hasta el concepto del arte, sabe mucho de esos temas aunque falte bas
tante
0.8763228282000001, Buen profe. El mejor de ESCOM si no fuera porque falta mucho >:v Explica muuuuuuuy claro. Todos los temas se entienden a la perfección. Lo único que mejoraría de Normi sería las clases de Laboratorio. Casi no fuimos :
"v P. D.: No le interesa la calificación que te pone. Al parecer califica al azar.
0.9974775287000001, Excelente profesor, con muchos conocimientos, facilidad de palabra, muy bueno explicando. Es uno de los mejores profesores de la ESCOM, recomiendo su clase muchisimo, aprenderas mucho con el. Mis respetos para este gr
an profesor.
0.2768537953, Podría ser el mejor profesor de Escom, pero falta excesivamente, en Poo la parte teorica.. un Dios explicando, la parte practica me quedo a deber, quiero pensar por lo mismo de que falta demasiado pues ya no pudo estructura
r bien las clases en laboratorio
0.6837767722, Falta mucho pero es porque el profesor es un santo iluminado, aclara tus dudas y de que sabe sabe solo que es muy flojo, pasas con 6 sin problemas
0.9845440938000001, El profesor cuenta con los conocimientos necesarios, es muy accesible y sus clases son muy interesantes definitivamente lo recomiendo, es buena persona y buen profe.
0.9008996662000001, Uno de los mejores profes de ESCOM definitivamente. El detalle con Norman es que falta mucho. Nosotros estuvimos como 3 meses sin clase xD. Aún así es buen profe y accesible si quieres subir calificación (pero ssi te
esforzaste en aprender tú mismo) Un Dios explicando. Últimamente pasa lista :o
0.7989533312, Transmite bastante bien la información, pero el problema es que nunca va a clase, y evalúa cosas que nunca explicó, tanto en el exámen como en las prácticas. Pierdes el interés por la clase. Tienes que buscar mucha informac
ión por tu cuenta. Suerte si metes con él
0.3162418725, Enseña bien, sabe mucho, pero es muy irresponsable. Está bien para asesor no para profesor.
0.982255678, Es buena profesora, a veces se confunde ella misma un poco, es algo desordenada al escribir en el pizarrón, pero sin duda le entiendes y debes ponerle atención, deja listas con valor de 20% y el examen va al 80% es un amor d
e mujer, muy recomendada, haz las listas y serás el mejor en clase.
0.9531060184000001, Muy buena profesora, ves varios temas hasta entenderles y es muuuuy paciente. Las listas son una parte importante, así como tu capacidad de expresar lo que estás haciendo a la hora de participar, ya sea dando ideas o
pasando al pizarrón a resolver algún problema.
0.9936997845000001, Muy buena profesora, ayuda mucho a los alumnos y es muy fácil pasar con ella si resuelves sus ejercicios y participas, explica muy bien y si le preguntas te resuelve dudas hasta que entiendas, muy paciente.
0.6961843519, Buena profesora. Explica bien, si le preguntas.
0.0135117772, muy mala profesora
0.35304946540000004, una fichita este señor, creo que su sueño frustrado es dar clases en ESIME, el tipo cree que todos conocen totalmente la materia y comienza con temas avanzados y si le preguntas sobre algo en específico solo se ríe y
 te ignora. De la peor basura de escom prefiero darme un balazo a volver a meterlo.
0.9471903956000001, La carga de trabajo es muy ligera a comparación con otros profesores si quieres llevartela tranquilo es tu mejor opción
0.867006424, Le gusta terminar antes que los otros profesores para abarcar mas temas y enseñarnos lo mas avanzado, por eso lo considero bueno.
0.9915815425000001, Excelente profesor domina los temas a la perfección, ademas es medio barco y chido
0.9999959009, Excelente
0.8634818888, Su proyecto es lo que más cuenta en la evaluación es por eso que debes poner atención a cada clase para no perder los temas que te evaluara,lo bueno de eso es que te da tiempo para otras materias como circuitos o las de mat
erias basicas y eso es de mucha ayuda.
0.9034385287000001, Pues que te puedo decir, se sabe expresar en las clases y sus practicas son sencillas
0.9984477408, muy bueno!
0.8776114615, a el si lo recomiendo mucho
0.8683317187, Si quieres pasar la materia de manera facil sin aprender casi nada el es una buena opcion
0.55935036, Jajaja los que dicen que no es barco pretenden justificar pasar la carrera de marineros? Fue un error de mi parte meter la materia con el, lo unico que hicimos todo el semestre fue transcribir un libro al cuaderno, muy malo p
ara enseñar
0.6929101402000001, ??????????????
0.7647577493000001, Miguel siempre salía marcado. Profe, si ve esto, Miguel se durmió todo el semestre. Dice que lo inspiraba a seguir sus sueños. ;)
0.7411538696000001, Siempre asiste, sólo faltó una vez. Sus clases llegan a ser un poco tediosas, las listas de ejercicios son muy largas aunque te da mucho tiempo para hacerlas. Resuélve tus dudas, no es barco, no regala puntos. Evalúa
80% o 70% exámen y el resto corresponde a las listas. Con él te enfocas más en seri
0.7675765649, Quien diga que es barco es porque no tomo enserio la clase, claro que brinda apoyo pero no regala, en los exámenes no da puntos medios , explica muy bien y da listas con mucho tiempo, cuentan para calificación y 80% examen,
 evalúa nivel de clase , se enfoca mucho en estudiar series para avanzadas
0.8541002213000001, ES BUENA ONDA
0.7434720472, Buen profesor, a veces no es muy claro pero siempre te ayuda, todo es sobre el proyecto, las clases no duran la hora y media duran menos, los alumnos exponen los temas, puede mejorara pero en general es un buen profe
0.7257491631, Todo es enfoque al proyecto, lo que hay que saber, lo exponen por equipos y siempre al final de cada una da una retro alimentación, casi no hay clases pues todo es el proyecto, cada semana hay que entregar avance, al final
el proyecto se expone :)
0.9013071091, Es buen profesor y muy buena persona, explica cada tema a desarrollar para el proyecto y cada clase se le tiene que entregar un avance, tienes que dedicarle mucho tiempo y al final lo tienes que exponer.
0.5155747907, Sus explicaciones en clase no son buenas.
0.9538709631000001, Simplemente la mejor para las materias de electrónica. Explica claro desde lo más básico, si prestas atención, realizas tus tareas y tus prácticas a consciencia aprenderás mucho
0.20162783680000002, No hice nada en todo el semestre y con entrar pase, la verdad es que su clase es aburrida, tiene una forma de transmitir las cosas que da la impresión que lo esta inventando. Se la pasaba simulando y si fuiste su alu
mno eras su consentido, si no, no. Otro profesor de ESCOM que no sirve.
0.6052732447, Tiene una buena reputación con los profesores porque enseña en el CIC y según sabe mucho pero lo normal no se espanten si les dice que los reprobara es broma.
0.9549262858, La recomiendo totalmente porque su forma de evaluar no es muy pesada y la profesora sabe enseñar,Es de lo mejor que tenemos en ESCOM definitivamente.
0.7258091882000001, Muy buena maestra, se preocupa porque sus alumnos aprendan. Sus exámenes están a un buen nivel. Las prácticas no son muy pesadas. No es tan exigente pero tampoco es barco
0.9759201432000001, Suele ser un poco alburero xD, pero enseña muy claro, y sus examenes no tienen mucha dificultad, excelente para navegar
0.8514541525, Te reprobara "despacito".
0.7883732102000001, El profesor que he tenido en la institución
0.8515260707000001, Enseña bien solo que cuando es la evaluación es muy estricto.
0.47909282820000004, Me lo recomendaron pero fue una mala elección, no asiste a clases, cuando va quiere enseñarte todo en un día, hace exámenes por semana de los cuales tienes que aprobar todos si quieres pasar, yo lo pase en ETS porque
 el extra se lo robo de otra escuela, no lo recomiendo.
0.6282441503, En tecnologías para la web si estuvo pan porque las practicas estaban fáciles y no es muy difícil aprender lo básico de HTML, donde si se mancho fue en el proyecto final, te deja que todo investigues casi no te ayuda
0.0201663181, No aprenderán nada. No se merece el título de profesora. Es bipolar, si está enamorada es agradable, pero si no es mala. Demasiado cambiante. En pocas palabras una inútil.
0.5657328925, muy buena maestra, si no trabajas obvio no pasaras. tienes que entregar todo a tiempo, sus trabajos no son tan diciles.
0.3466506271, Es muy floja, no sabe explicar ni enseñar, de hecho los alumnos tienen que investigar todo, y siempre tiene mal humor
0.46197202800000003, Es floja, ella misma me lo dijo y cuando anda enamorada de algun profe no va a clases. Su clase es aburrida, se la pasa escribiendo en el pizarron lo que esta en los libros (pura teoría). Que bueno que ahora si podem
os evaluar a los profes y que sepan su promedio.
0.9232595144, Es el futuro de ESCOM
0.0097994578, Muy mal profesor
0.9230299632000001, Muy buena profesora, la verdad algunas practicas son más que dificiles, muy largas, pero con lo que enseña se pueden realizar todas y brinda apoyo,aqui si te tienes que esforzar,lo unico malo fue que nos faltaron tema
s pero fue por que dio repaso de estructuras.
0.8447604461, La verdad dudo que pueda programar las estructuras desde ceros por ella misma, quizá comprenda la teoría pero no sabe implementarlas por su cuenta, sus prácticas eran complicadas comparado con lo que ella nos enseñó.
0.7713549111, La profesora ya espera que sepas programar, ejemplos sencillos, apunta mucho, las practicas en muchos casos son difíciles para quien no tiene conocimientos de matemáticas y programación, no muy recomendada
0.8107402596000001, Cuando es clase en el el salón escribe mucho en el pizarrón, pero cuando están en el laboratorio te explica personalmente las dudas. Tienes que poner de tu parte. En los exámenes pregunta un poco de todo lo que hicier
on en clase, en especial de las tareas.
0.8094230695, Para cursar con ella debes de entender bien algunos conceptos. Explica bien el problema es que apunta mucho en el pizarrón. Las prácticas tienen su dificultad y si hay varias muy manchadas, pero si ve que le echaste ganas e
n el semestre al final te ayuda.
0.9142252841, Es bueno ya que con el aprendí super profundo C en mi curse y recurse , solamente que prepárate para no meter mas materias que esta ya que sus practicas y proyectos son super pesados y laboriosos,aprendes mas ya que aplicas
 cada tema en una practica y no e solo teoría.
0.5730557414, La clase de sistemas operativos se ve en las primeras semanas del curso transcurrido ese tiempo la clase se transforma en aplicaciones para comunicaciones en red y se pierde el hilo de la misma aunque eso si el profe es bas
tante bueno .
0.9937784285000001, De los mejores profes de Escom tanto como persona como para enseñar y explicar, excelente, el detalle son sus practicas están super pesadas y ahí es donde casi todos reprueban.
0.8400040326, Enseña mas de lo que debe, C a full, practicas y proyecto complicado. pero explica chido, se recontra enoja si no se trabaja en equipo adecuadamente
0.6127027515, A veces no sabe ni que está enseñando, ya que si tienes una duda no la resuelve siempre, se ve lo más básico del curso, si quieres pasar es tu opción, como dicen es buena persona...
0.9821473094000001, Sus tareas, prácticas y exámenes son fáciles y son de lo que se ve en clase. Es muy accesible con las dudas. Te deja entregar prácticas atrasadas. Es muy buena persona y los ritmos de sus clases no te aburren. Sí, la
recomiendo.
0.93545011, Excelente profesora, si tienes alguna duda te explica muy bien, por lo cual no es complicado acreditar la materia. Muy humana. Te da lo que te mereces, ni más, ni menos
0.9640105046, Explica bien ademas de que sube diapositivas de sus clases en moodle. La recomiendo al 100%
0.29926498490000003, mal profesor, grosero, y corrupto... invitare unos tacos y pasas
0.8386362829, Yo tomé clase con el y me agradó la materia incluso comparado con otros compañeros que tomaron con otros profes yo los superaba en conocimiento
0.7860378306, INDISPENSABLE llevar una coca o chicle o audifonos para no quedarse dormido. Aclarando ese punto;sabe lo que tiene que enseñar, sus examenes son.... pues un poco elaborados; deja muchas tareas cortas en el semestre y como 3
 tares mas complicadas de ves en cuando. No es tan barco
0.9814171311000001, Excelente profesor, explica muy bien cada tema y posteriormente deja prácticas en las que debemos usar lo que nos enseñó y PENSAR, como debe ser.
0.6808126556,  sí ya tienes conocimientos en cuanto a programación es para ti, pero sí eres una persona que viene absolutamente en ceros, no te lo recomiendo, sus practicas están difíciles, puedes hacer una suma en clase pero en la práct
ica ya te sube la complejidad esperando que lo resuelvas, no lo recomiendo.
0.8079684179000001, La leyenda en los malos profes de escom, solo le importa. Comer en el cic
0.5731248437, Es facil pasar si entregas todo pero su clase es muy aburrida y no puedes faltar porque siempre pasa lista y lo hace hasta despues de que termina su hora.
0.2452015368, En lo personal me parecio un buen profesor, enseña lo basico y no es muy dificil pasar, la clase no es muy amena pero tampoco mala, con que cumpals con las tareas ya casi estaasegurado el 6.
0.8170892620000001,  Simplemente no lo recomiendo Sus clases son muy tediosas , sus exámenes son largos , tiene una voz muy bajita lo que hace que te duermas. Si no tienes más opciones pues ya que :/
0.9744070653, Sabe relacionar las series de netflix con la materia, super recomendado.
0.32663756590000004, No tiene dominio sobre algunos temas del programa
0.9974133836, Una muy buena maestra, Super recomendable, se preocupa por que el alumno entienda los temas, maestra super dedicada. Excelente maestra
0.9863331431000001, ÉXCELENTE PROFESORA, GRACIAS A SUS ENSEÑANZAS LAS CUALES FUERON PARTE MUY IMPORTÁNTE EN MI FORMACIÓN PROFESIONAL, AHORA SOY UN BUEN PROFESIONISTA, GRACIAS MAESTRA FABIOLA..
0.6109324553000001, No domina todos los temas de cálculo
0.9170864596, La profesora fue muy amable y tiene mucha tranquilidad al explicar y lo mas importante es que no vende las calificaciones.
0.9055373535000001, es muy accesible si no tienes faltas, tienes que participar y entregarle sus programas, en los examenes es muy accesible, muy recomendado
0.7995234506000001, ES TEORIA COMPUTACIONAL ES BUEN PROFESOR ENSEÑA MUY BIEN Y NO ES DIFICIL PASAR CON EL SOLO CON DEMOSTRARLE QUE SABES PASAS, ESO SI LO PONES PUES NO FALTES POR QUE SE VA RAPIDO, YO LO RECOMIENDO
0.8485049880000001, Enseña muy bien, sus examenes son teoricos como prácticos, las clases de laboratorio son de ayuda y da asesorias...si eres constante y no faltas a la clase pasas y aprendes mucho.
0.6929101402000001, DLV!!!!
0.9631557527000001, Muy buen profe, sabe un montón de la mayoría de las áreas de la carrera, explica de manera clara y sencilla, lo que más cuenta son sus programas, con que entres a todas sus clases y entregues sus programas no tendrás
problemas para pasar.
0.9624668073, Explica excelente, si tienes dudas debes preguntarsela al instante porque si lo haces después se enoja. La clave es entregarle todos sus progrmaas y participar mucho y saldrás bien.
0.967406913, Es muy buen profesor, domina todos los temas y es muy facil entenderle, deberas participar en clase y entregarle todos los programas que pide para acreditar con buena calificacion. el examen es de lo visto en clase.
0.9550772979000001, Explica muy bien los temas, ve todo el temario y aunque se llega a ir rápido si aprendes. Sus exámenes son de lo visto en clase. Reconoce a quien participa y lo toma muy en cuenta para la calificación final. Muy buen
profe, hay que aplicarse
0.8977646903000001, Es un buen profe, entrega sus programas, son solo 5 por semestre, haz sus examenes, lamentablemente tiene a sus consentidos a los cuales les saca una muy alta calificacion, y otro detalle, no te sientes hasta atras en
 su clase
0.5846616127, Explica con varios ejemplos y a veces deja claros los temas. Sin embargo no te aclará dudas después de la clase,ni da asesorías. A veces las clases se van en sus platicas de Alemania,indispensable presentar examenes, asisti
r y realizar los programas, ya que los revisa minuciosamente enfrente de ti.
0.9892596234000001, Excelente profesor, para nada te aburriras en sus clases, enseña lo que debe de manera muy sencilla y con bastantes ejemplos, los programas que deja son facilísimos si tienes nivel intermedio en cualquier lenguaje, es
 una persona intachable y muy buena onda, definitivamente recomendadisimo.
0.9658350062000001, Muy buen profesor a pesar de que habla mucho de su viaje a Alemania. Enseña muy bien los temas. Se ven varios ejemplos y los resuelve a detalle para que no queden duda. Es sumamente necesario participar constantemente
 en clase y sobre todo entregar todos los programas que pide en tiempo y forma
0.9432253330000001, El profe le sabe a todo, es muy bueno, aunque no ve muy a fondo los temas, pero lo que ve lo explica con muchisima claridad
0.9793559208, es una excelente profesora, no resulta fácil pasar con ella pero seguro aprendes, es la mejor maestra pues se preocupa por que aprendas y por ello te exige, en comparación con otros profesores es la que mas y mejor enseña.
Exigencia es una palabra que puede describirla bien
0.9054873137, Excelente profesora, se preocupa por que aprendas, suele exigir pero con que cumplas con las practicas, entreges sus tareas y pongas atencion en clases pasas con buena calificacion.
0.9034193226, Ufff, dificil curso con ella si quieres aprender electronica tomala con ella pero te llevaras una chinga enorme, muy estricta al calificar practicas y examenes.
0.753270956, Exigente, pero se preocupa por que los alumnos aprendan. Aun asi molesta mucho a los alumnos y es estricta al calificar las practicas.
0.9165351350000001, Es muy buena persona pero ya no barco como antes, aprendes lo basico pero aun asi no enseña muy bien lo recomiendo si es tu recurse
0.5726882494000001, De las clases mas divertidas que he tenido en ESCOM, es muy buena persona pero como profesor deja mucho que desear, es estricto al calificar, no se porque dicen que es barco si la mayoria de mi grupo reprobo. Lo recom
iendo si es tu recurse
0.6305966836, Me decepciona el haber inscrito a este profesor, al inicio tiene buena pinta con los alumnos pero al final se pone muy estricto en la calificación, es de los profesores que te reprueban por tu bien.:(
0.9030088072, Es un buen barco porque si le pones atención aprendes lo básico, no es el clásico profesor chingón de ESCOM pero es bueno, no te aburres 100 examen y 1 punto extra por listas de ejercicios que no revisa a detalle si están b
ien o completas, es vida, es amor, muy pendejo el que reprueba con él.
0.6465376076, es un profesor demasiado formal con las matematicas, estricto y sus examenes son pesadisimos, pero aprendes a razonar de manera diferente y loca
0.43889149390000004, aprendes excelentemente bn, los q no aprenden es xq stan bn piedras, no es el profe son ellos (:
0.9247725234, Es muy bueno , explica bien y aprendes un buen solo que hay que estudiar porque solo el sabe como revisa y pues cuando sientes que pasaste pues .|. tooma... pero en lo general es muy recomendable (si quieres aprender)
0.7373275383, Se ve que es estricto al calificar examenes, pero igual se ve buena onda y si le agarras el modo, estudias y haces sus trabajos, pasas.
0.6537234153, como profesor no lo recomiendo de mi salon solo pasaron 2 (batiz) sus examenes no son dificiles pero evalua de una forma extraña y cuando estas seguro de que pasaste por lo menos lamitad de sus examenes cumpliste con las ta
reas, hiciste su maldito programa de grafos el hace una suma y asi repuebas
0.3739247623, es buen pedo ese we, es medio pesado, enseña bien pero seguramente reprobaran por q pues se tienen q acoplar a el pero el we es bueno
0.2775716009, No lo recomiendo,casi nadie pasa,explica más o menos,pide muchos trabajos y cosas que al final no te va a tomar en cuenta,no te ayuda,sus exámenes no son difíciles (la verdad),pero los hace de una forma tal que siempre repr
uebas.Cuando llegas al ETS no sabes NADA.
0.688680787, Solo tienes que mostrar ganas e inveteres y eso lo logras buscándola para accesorias, eso sin contar que muchas veces se le olvida que tiene clase. Bajo tu responsabilidad si cursas con ella.
0.8416371853, clases tediosas, da ejemplos faciles pero en practicas y que es lo que evalua piensa ella que ya eres un profesional.Y los examenes estan horribles :(
0.4521171706, Si sabes, metela, falta bastante, da medias clases, pone ejercicios largos y tediosos, si no sabes, probablemente quedes igual
0.1846882542, No sabe explicar, es más desconoce mucho de programación, no se que hace en ESCOM de lo peor
0.47994359000000003, esta profesora pone ejercicios faciles en clase, pero en laboratorio pone dificiles y no explica bien
0.1085071325, Pésima clase,practicas imposibles de realizar en hora y media deja un buen ademas que la mitad del curso falto en definitiva no la elijas.
0.2948091385, Sus clases suelen ser aburridas porque se va lento, no ves todo el temario, se va demasiado lento, califica mucho con practicas que llega a poner de 3 o mas ejercicios que son algo largos a veces, los examenes teoricos suel
en ser algo faciles, luego hace practicos en hojas
0.5392555804, Enseña muy bien la materia, si no le entiende el grupo lo vuelve a explicar, lo malo es que va muy lento, por lo mismo no ves el temario completo y las prácticas que en algunas ocasiones no se alcanzan a entregar, pero no s
on dificiles. [Lo mas importante con la profa. es practicar y pasarás].
0.6195727902, Explica todo muy sencillo pero como califica casi con pura práctica y las prácticas son díficiles está cab... aprobar. En la Voca tenía mínimo 8 en progra y no era con profes barcos, aprendí chido pero aún así me costó pasa
r. Sí sabes mete con ella, si no mejor dala de baja o busca otro profe.
0.2975873987, Pésima profesora, parece que todas sus clases son de exámenes, aunque ella diga que son prácticas... Cuando explica en clase todo parece fácil, pero cuando llegas a laboratorio o en las evidencias... Tomaaaa .l. Muy mal :(
0.9101435161, No alcanzamos a ver todo, sin embargo, si enseño bastantes cosas y puedo decir que lo que enseñó lo enseño excelente.Dejo un proyecto final donde aplicamos los conocimientos adquiridos. Apoya mucho en dudas pero eso si, dej
a muchas tareas de investigación y el nos da retroalimentacion en clase.
0.9773107967, El mejor profesor que he tenido en ESCOM, excelente como maestro y como persona, explica todo a la perfección, quizás es complicado pasar, si no estudias no pasas, tienes que hacer todas las practicas, participar y entregar
 todas las tareas, mas que por obligación, por el conocimiento que te te dan.
0.95390283, Excelente profesor de verdad sabe mucho y tiene mucha claridad al explicar, sus practicas algo pesadas,hay que entregar las practicas por que eso es lo que mas vale, y la recomendacion es que si no sabes programar en C mejor
ni te metas con el.
0.6319786438, Creo que será de los profes legendarios en sistemas, tiene un amplio conocimiento de los temas, explica bastante bien, pero si no sabes C y no has tomado s. Operativos te va a costar trabajo.
0.4698415711, Es bastante pesado tomar la clase, debes ir bien preparado en SO y programando en C bastante bien sino no la van a hacer, sin embargo es buen profesor.
0.7963540188, Tiene mucha experiencia
0.8154940941000001, Si no tienes buena base de C ni lo metas, explica poco, asume que ya lo sabes todo, practicas y exámenes muy difíciles para lo poco que explica. Nunca lo veras escribiendo código, solo te la la idea y tu lo tienes que
 investigar por tu cuenta.
0.3558761943, Es muy didáctico para explicar, no es el típico profe que te pone el código y ya, analiza como funciona la programación y pone problemas interesantes, algunos complejos. Las prácticas las revisa el mismo día, si se acaba el
 tiempo de la clase y no entregaste, es cero, pero acepta parcial
0.9770117312000001, Excelente profesor, te deja prácticas y tareas de muy buen nivel, te explica lo básico y basado en eso te pide que hagas cosas más difíciles, siempre te resuelve dudas y si toma en cuenta la asistencia.
0.6495805137, Sus prácticas son pesadas porque sólo tienes hora y media para entregarlas, pero si ve que al final trabajaste mucho te pasa. No faltes. Explica muy bien.
0.2957731898, Se califica solo
0.3034666682, [Comentario esperando revisión]
0.9190573109, Te mantiene atento en la clase, le gusta que sus alumnos aprendan y si responden las preguntas de el inicio de la clase te sube puntos.
0.9762579147, Domina los temas y sus explicaciones son muy claras. Super recomendable
0.4496016725, Muy mal, enseña muy poco. Se supone que el objetivo de un educador es transmitir el conocimiento pero tal parece que muchos no lo entienden. De verdad, si el es tu única opcion te recomiendo que entres a su clase (que es ob
ligatorio), pero estudia por tu cuenta o toma asesorías con otro profe
0.4516096569, Parece que es ley que los profesores con doctorado sean malos
0.066651242, Malo, malo, malo...
0.7955895004, Si tienes conocimientos básicos de programacion en C, este profesor es para ti. En cambio, si nunca en tu vida has programado o sabes muy poco, evitalo. Pide más de lo que enseña. En clase es un Hola Mundo y en practicas de
 laboratorio es un programa para Detectar Cáncer, saca conclusiones.
0.7250697071000001, Exige absolutamente más de lo que enseña es eso no su nivel de exigencia supera en 1 a un millón si nivel de enseñanza
0.427959807, No entiendo como es posible que absolutamente todos los docentes con doctorado sean nefastos. Me parece increíble que docentes que no cuentan con doctorado sean mejores que los que presumen de tenerlo.
0.7531042018, Exige ridículamente mas de lo que enseña
0.8557998205, Sólo diré que sus exámenes y practicas por lo general son muy desafiantes, toma unos minutos de pensar bien lo que pide y el como hacerlo. En cuanto a la enseñanza el da las bases para que tú puedas resolver los problemas,
me parece muy buena manera de hacernos aprender.
0.7828071425, Profesor de muy bajo nivel de enseñanza, claro que sus practicas y exámenes son a nivel ESCOM pero si tan solo enseñara como lograrlas seria buen profesor, unicamente te enseña pocas bases. En clase podria ser una funcion y
 en practicas y examenes hacer graficadoras y programas que detecten cancer
0.45273144270000004, Un profesor es quien guía a desarrollar el conocimiento, así debe ser.Este profesor comienza dando las bases y poco a poco va soltando a los alumnos. No es que no enseñe, si le preguntas te ayuda. No apoya a susconse
ntidos yo no lo era y saqué buena calificación. Las prácticas están al nivel deESCOM
0.7601626231, El profesor tiene una manera muy clara de enseñar y si en prácticas rquieres ayuda el con mucho gusto te la dará. En algunas prácticas es bastante exigente con la intención de hacerte pensar, y a veces lo que pide no lo dió
 en clase. Tuve que dedicar mucho tiempo a su materia por eso mismo.
0.8070636595, Se ve que le gusta el pepino pero es buen profe
0.9832952943000001, Buen profesor, explica bien , atiende a los alumnos, si no entendiste bien el tema te dedica tiempo, procura porque todos aprendan y sus exámenes son sencillos.Excelente profesor
0.6424842202000001, Son unos chillones la materia se pasa sola y aparte aprendes bien :)
0.16459118550000001,  Pide mucho más de lo que enseña, evalúa como se le da la gana, mete cosas que ni están en el temario y por lo mismo no enseña bien lo que sí está dentro del temario. Si no sabes NADA de programación no la metas con
el.
0.07723573880000001, No es por ser mala onda pero es malisimo profe, aunque el trata de dar su mayor esfuerzo, deja mucha tarea y aprendes poco. Sus clases pueden ser aburridas
0.209907639, Muy aburrida la clase, deja mucha tarea y siento que le falta mucho para ser un buen profesor.
0.7130994814, No tiene carisma sus clases suelen ser muy aburridas y tediosas,al final de cada depa evalua con tareas e invetigaciones que lo cubren en una montaña de papel le gusta hacerle de secretaria.
0.6763412698, Sus clases estan DE LA HUEVA. Da puras diapositivas y te aburre, sus examenes son faciles (de las mismas diapositivas que te da impresas o lecturas), sus trabajos son largos pero hay que leer muchisimo! No esta dificil pasa
r si entregas todo, aunque casi no aprendes.
0.7230481157, se interesea porque aprendas y salgas adelante en tu vida. trata de motivarte para que seas mejor cada dia. a mi me sirvio lo que nos decia
0.665928423, buen profesor, se dedica a enseñar y pone empeño en que aprendas
0.8233647412, Basa su curso en un libro y también los exámenes, la vdd es lo más fácil de pasar pero las tareas importan mas de la mitad, hay que hacerlas, si quieres aprender lee bien el libro porque en clase, aunque hace ejercicios y s
i se entienden, es básico lo que enseña, es barco pero si aprendes.
0.9186635065000001, pues no se porque el cambio tan drástico de área. Pero fue mi profesor de instalaciones electricas comerciales en el cecyt 11 ay por el año 1992 y puedo decir que es un excelente profesor, tiene facilidad de palabra y
 domina la materia en el área eléctrica
0.2853238772, La materia de por sí no atrae mucho, el profe la hace peor. Las clases pueden ser tediosas y aburridas, pero no es dificl pasar. Mentalizate en no dormirte, traete unos dulces para hacer la clase más alegre. Las tareas abur
ridas pero al menos da tiempo. Podría olvidar darles algún tema, diganle.
0.103667301, Clases tediosas, aburridas con falta de dinamismo. El profesor tiene conocimiento de la materia, pero la forma de impartirla deja mucho que desear. No lo recomiendo ni como profe barco, pasa asistencia y te va a ser imposibl
e no usar tu celular en esa clase.
0.5320433065, Clases super aburridas, te lo garantizo te dormiras, sus examenes son algo dificiles lo pesado es la teoria y le da mucho valor, de lo peor, me cae mal, PARA NADA LO RECOMIENDO!!!!
0.2663008705, Pésime se va muy muy lento, no alcanzas a ver todo, te deja evidencias a cada rato, sus prácticas son complicadas para terminarlas en 1hr. y media, necesitas saber programar bien desde antes para pasar y la verdad si pasas
no aprendes nada!! solo lo elemental...Definitivamente no la recomiendo.
0.9391486544000001, Si sabes programar y sabes más que la maestra puedes pasar, porque no enseña muy bien que digamos te trata de ayudar pero como que te perjudica, no es muy recomendable.
0.7989692724, No explica, solo se la pasa escribiendo en el pizarron, y si eres nuevo en la materia y epenas estas empezando a programar en las practicas jamas te va a poner con alguien que sepa y a sí sales mal en las practicas, y los q
ue si saben los pone con los que saben y son los únicos que las terminan.
0.41465764460000004, Este semestre desgraciadamente me tocó clase con ella, es verdaderamente mala; no sabe dar una clases. Llega al salón y sólo copia lo que está en su libreta,no explica, practicas muy difíciles para 1:30 hrs. Si no le
 caes bien es seguro que te toque hacer practica solo como me paso a mi.....
0.5981040777000001, Una de las decepciones de ESCOM se va demasiado lento, los examenes quien sabe como !"#$%&/( los califica pero así hayas resuelto todo super bien te reprueba, practicas larguisimas para hora y media, es de lo peor y a
 parte cuando quieres hablar tranquilamente con ella se enoja. P-É-S-I-M-A.
0.6431318772, ahhggg lo peor, en primera falta, ademas de que el primer parcial lo gasta todo en la historia de la compu y x clase escribe como 6 pizarones un día creo que fueron 8, imposible copiar todo eso a la libreta ademas de que te
 exige como si enseñara muy bien, si no sabes programar previamente repruebas
0.9594787269, Es muy buena profesora explica bien los temas aunque aveces le sube mucho la dificultad de lo que enseña a lo que deja, para pasar solo necesitas ser un poco rápido programando para poder acabar las practicas y aprenderte b
ien la teoría que te vendrá muy bien para las evidencias y los exámenes.
0.44241582630000004, no enseña bien, deja un ejemplo super facil y el programa para entregar esta muy dificil, no la tomen con ella
0.9834840377, ES BUEN PROFE, EXPLICA MUY BIEN.
0.8157692374000001, Nos lo advirtieron, es capaz de llevar a un grupo entero al despeñadero! Pero estoy optimista! Todavía la puedo pasar en extra, o en ETS o en ETS especial.
0.8129536893, Le da clases al pizarrón
0.9553187585, Por algo estas en ESCOM. Es un excelente profesor, medio cabula, pero si repruebas es por tu culpa y porque haces caso a los que dicen que todos reprueban.
0.4927828158, Le vale que no sepas nada de programación, se enoja si le preguntas, sus practicas son dificiles y sus ejemplos son muy sencillos. Para nada recomendable :(
0.7935783986, Necesitas ser un buenazo en Programacion para poder pasar, no explica si tu no le preguntas, siempre te da mucha teoria, y sintaxis de cada tema que vez, en las practicas es muy exigente, no te deja usar internet, y cada qu
e terminas un programa te lo borra para que lo vulevas a hacer y "practiques"
0.42702817740000004, Llega al salón (no avisa si te da la clase en otro salón, le vale, tu tienes que rastrearla) escribe en el pizarrón. Su explicación consta en decirle al pizarrón lo que está escribiendo. Habla bajito y de espaldas a
ti. Usa abreviaturas que sólo ella sabe qué significan. Pésima.
0.45343538, Muy pocos pasan, siempre suele hacer los exámenes sin previo aviso por eso jode a todos, lo peor es que siente que si enseña bien, pésimo maestro
0.652288439, Muy pesado el profe
0.5737765183, Es buena onda... enseña bien... pero siempre busca la manera de que repruebes.
0.7978177846000001, Es buena onda, pero eso no quiere decir que por eso vas a pasar con él, osea que hay que echarle muchas ganas!Eso me agrada porque es de los pocos profes con los que no hay favoritismos Aunque su clase es un poco pesa
da, la verdad es que es el único que da verdaderas clases de Matemáticas Discretas.
0.8069852524000001, El güey es super buena onda, y muy accesible si tienes dudas. Es muy formal en cuestiones matemáticas, eso si, tienes que ser muy cuidadoso para usar la notación adecuada porque ahí es dónde te tuerce. Solamente tiene
 mala fama, de ahí que muchos reprueben por dejar de entrar porque "de todos modos
0.7163764785000001, La verdad es solo la mala fama que le hacen al profe, es muy buena onda, la materia no es tan sencilla pero no es dificil, si repruebas es tu culpa, y los examenes nunca son por sorpresa, asi que si repruebas es solo
tu culpa, y si no te acercas al profesor para aclarar tus dudas es tu problema.
0.2318005133, No es tan dificil pasar, pero el problema es que todos piensan que es imposible pasar con él, y ese es el problemas, solo necesitas aplicarte y si preguntarle o asesorias (las recomiendo, te neseña mas sencillo que en el sa
lon), en general gran maestro.
0.8103880132, Es un buen profe, domina los temas, es claro, sus examenes son tediosos, pero se recomienda si de verdad quieren aprender, si buscan alguien barco obvio no te gustara su clase, por algo esta en ESCOM, es pro!
0.0811328355, Muy dificil, no lo recomiendo para nada, hay mejores profesores para discretas.
0.6782036605, Obvio no lo recomiendo por que el que el sea muy inteligente no significa y que tu tambien lo seras, además cree que solo tienes una materia y por lo tanto exige mucho.
0.8169293231, Buen profesor, enseña muy bien, y atiende tus dudas;sin enmbargo no pasarás con él, tiene un sistema muy estricto para calificar. Si aprenderás con él la mayor parte, pero no del todo, existen mejores alternativas.
0.9398763921000001, Uno de los pocos profesores que dan verdaderas clases de matemáticas en ESCOM. Totalmente recomendado.
0.8770931471000001, es un profe buena onda, aunque hay que aclarar que en cuestion de su materia es muy exigente, si tienes dudas con mucho gusto te las podra aclarar, solamente es cuestion de que te pongas las pilas y le demuestres que
en realidad quieres aprender
0.6212785069, esta pesado tomalo si es solo tu primer curse
0.6648154353, Este profesor piensa que los alumnos saben captar su lenguaje, no lo recomiendo porque seguro repruebas. Tal vez pasen 5 o 6 de 40 así que si te gusta la adrenalina mete su clase, examenes faciles pero su explicación es def
iciente. Seguro tampoco apruebas el extra
0.9449580886000001, Buen profe, sus practicas son complicadas, explica bien, entregas sus practicas para cuando deje el proyecto sepas como hacerlo, sus examenes son las practicas y si pones de tu parte si pasas.
0.8461380049, Es bueno, solo que sus practicas son muy pesadas, debes de dominar muy bien linux y c y el proyecto final vale muchísimo, si dominas todo eso y eres frecuente pasas con buena calificación,
0.2757296633, Es buen profesor solo que se mancha cuando le preguntas algo de porque lo hizo asi es "porque le conviene" con eso te responde pero no es imposible pasar con el te hace pensar que van reprobados pero no es asi si el ve de t
u parte que estas echando ganas pasaras
0.9724565534, Es un buen profesor, conoce los temas y los explica muy bien, aunque a veces es medio manchado cuando le preguntas alguna duda siempre la resuleve y también a la hora de calificar es muy exigente, pero si te gusta trabajar
y quieres aprender te lo recomiendo.
0.9307412736, En SO fue la mejor opción que pude tomar, sus prácticas son difíciles, tienes que tener una lógica realmente buena y saber C, porque de no ser así, terminarás desertando como muchos de mi grupo.
0.9947329823000001, Es uno de los mejores profesores, es muy sencillo pasar, explica de maravilla, si pudiera tomaría todas las materias de escom con él
0.8621667495, este profesor lo recomiendo ampliamente, es cierto que es muy castroso y te hace pasar al pizarron pero todo lo hace con el fin de que aprendas,el intenta lo que pocos maestros hacen lo cual es infundir motivacion,no intent
ara detenerte en la escom debiendo esa materia,con el tu pase esta asegurado.
0.3064531142, El profesor se va lento y si es divertido porque suele decir muchas cosas graciosas en la clase, pero realmente no lo recomiendo porque se le da mucho por pasar alumnos al pizarron y luego de hasta 4 a la vez, lo malo es qu
e solo a los que pasa les queda claro, los ejercicios, no lo recomiendo
0.9065159316, Excelente, deja las cosas muy claras, nada de enredarte, te lo da lo más fácil posible para que entiendas. En discretas creo que enseña mejor y aprendes más. En vectorial como que faltan algunas cosas, pero lo que aprendes
lo aprendes bien.
0.7444585534, Es muy claro aunque son algo basicos los conocimientos adquiridos.
0.8587413344, Si quieres pasar has todo lo que te diga, estudia puedes sacar hasta 10, solo que es muy castroso siempre te deja salir hasta muy tarde.No aprendí nada
0.5371107717, Es muy buen prof lo recomiendo ampliamente pero jamas faltes eso definitivamente no lo tolera es muy celoso con su materia, SOLO NO FALTES Y ESTUDIA UN POCO LOS EJERCICIOS Q EL TE DICE.
0.9975120646000001, Excelente profesor
0.5917355053000001, Es muy buena onda el Amiguito Hello!!! solo que te deja mucha tarea y si para mi fue algo dificil en lineal pero de ahi en fuera es bueno pero te la hace de rogar hasta los extras porque tienes que venir casi toda la
semana
0.9729610935, Es un excelente profesor, se preocupa por explicarte todos los temas, y la mayoría los hace con un tono de humor muy padre. Si has visto la serie "Dr. House", su personalidad te recordará al afamado doctor protagónico. Lo m
ejor de todo: ***LA CLASE ACABA DIEZ MINUTOS ANTES DE LA HORA****
0.8777517751, Profesor excelente, de los pocos que se preocupan de que realmente aprendas, los examenes son de los ejercicios resueltos, pero eso si, te dejara muchisimo trabajo.
0.9738705992000001, Si le demuestras que sabes te va a pasar sin problemas, es muy genial.
0.7799870894, Buen Profesor pero, si no te pones al tanto te agarra de bajada.
0.9273541678, La verdad buen profesor solo que cuando te pase al pizarron no te dejes intimidar y siguele la corriente con ese humor tan caracteristico que tiene es muy buena persona y sobre todo siempre se honesto con el si le demuestra
s que sabes seguro pasas
0.06311612, El profesor sin sus libros no es capaz de poder dar clase, demasiado malo aparte de sangron, no lo recomindo.
0.9585269758, Una muy buena persona,siempre aprenderas algo nuevo en sus clases (no necesariamente algo que tenga que ver con la materia)si aprendes muy bien pero tienes que trabajar duro y puedes pasar sin problemas. Lo unico que no me
gusto es que es muy desordenado al momento de hacer cosas en el pizarron.
0.7342440373, Saldrás bastante tarde de la escuela, pero sera trabajando. Le interesa la formación integral de los alumnos, cosa de la que varios se aprovechan para pasar. Te aprobara con solo ver que lo intentas.
0.9180327864000001, Es de esos profesores que pasan a todos los alumnos al frente, por un lado aprendes un poco más pero si eres muy nervioso, tendrás que aprender a relajarte e intentarlo. Acostumbrate a salir tarde o quedarte sin reces
o. Todos los ejercicios y las clases las saca de libros. Te ayuda si lo mereces. :)
0.8190007621000001, El profesor es muy buena persona, hace que se disfrute la clase la hace como el dice apasionante, deja trabajo por que eso si, con el no termina la unidad hasta el mero ultimo día, recomendable para aprender del tema
0.8355836406, Ayuda a los recursadores, hay que trabajar mucho con las tareas, es sarcastico y su humor es algo pesado, si no cumples con la tarea te bullea, los examenes son de las listas que deja y tienes que participar en el pizarron
para que te conozca y te ayude al final.
0.7044278226, Es buen profe, cuando alguien tiene dudas y lo dice en voz alta, hace que el grupo responda, pero cuando ve que en el grupo está contestando mal, entonces el aclara la duda, ademas se apoya en libros y dice a los estudiante
s la fuente exacta de su información. DEJA UN BUEN DE TAREA
0.2433348484, Basura este tipo no es un profesor su clase la dan los alumnos, no sabe nada hacerca de los temas dudo que sepa resolver muchos dr los ejercicios un asco de persona porque no se puede llamar profesor a este tipo
0.4030875671, No sé que le paso, pero ahora parece que disfruta reprobar a los regulares para tenerlos en el recurse, solo aprueba a recursadores, si quieres pasar y no eres recursador debes tener muy buenas notas en los examenes ya que
para el vale el 100% al final, realmente no lo recomiendo. Mal profesor.
0.3585299545, Un verdadero fiasgo el ancianito este, no enseña, no sabe, y lo peor de todo es que el último dia te deja hasta las 10 para decirte que estas reprobad. NADA RECOMENDABLE!
0.6954619342, SU unica desventaja es que tiene mal manejo de su tiempo.
0.4286747635, Solo pasa a los recursadores, al final te tiene hasta las 10 de la noche esperando por tu calificación para que te repruebe. No enseña nada, y es una persona insoportable. Pésimo maestro que se jubile ya.
0.8343653032, Es un profesor que hace que su clase se vaya volando, aprendes mucho y disfrutas mucho la clase, has las listas de ahí viene el examen, sus exámenes si son de nivel pero al final si asistes a todas las clases y pasas al fre
nte, te ayuda, lo recomiendo, los que se quejan reprobaron seguramente. :)
0.0169935963, Muy malo
0.4157329677, es súper mamón llega mentando madres, agarra al más débil del grupo y le hace bullying toda la clase de lo peor y NO PASAS!!!!!!
0.1921754307, Es un pésimo maestro pero el cree que es muy bueno , esta frustrado , habla mal hasta de su hija , es vulgar y grosero ,no sabe lo que es el respeto hacia sus alumnos,nada recomndable, no aprendes nada
0.5339196514, Buen profesor. Te da mucho material y de diferentes fuentes para que estudies. Deja mucha tarea y en ocasiones no la revisa. Con él aprendes o te agarra de su puerquito y no pasas.
0.8189208637000001, This"s sad
0.6334877426000001, Darwin, Barranco, Silva, Nuño, Centeno, Chavez son las mejores opciones, no debes de meterlo amenos que no tengas ninguna de las anteriores
0.9304150628000001, Deja MUCHA tarea, y aprendes, es MUY fácil pasar, los exámenes son ejercicios que se resuelven en clase o de tarea. La asistencia es importante, sus clases son divertidas y entretenidas, lo recomiendo ampliamente.
0.7522447403, Es bueno
0.9718371787000001, El mejor profe de ESCOM, muy claras sus explicaciones
0.955882356, Super fácil pasar, regala puntos aunque no sabe explicar, si quieres pasar la materia te lo recomiendo.
0.6618277744000001, para contar chistes es la caña o la ley para enseñar y ser pedagogo como el america la neta, no sirve!!!! y solo pasan 1 o 2 de un salon de 30
0.5276941732, Si no te gusta demostrar no es para ti, pero piensalo bien demuestras mucho a este nivel aparte aprendes bien con el profesor
0.9198198743, Es verdad que trabaja bajo presión. Sus exámenes se basan mucho en los ejercicios que da o que recomienda o incluso hasta los hechos en clase. Si tienes dudas, él se toma el tiempo para aclarar. Lo que no recomiendo es falt
ar a sus clases, da mucha información nueva cada día, no conviene atrasarse.
0.8745652547, Les diré que la razón por la que reprueban es porque se mentalizan a que reprobarán. Sus clases a lo mejor no son muy entretenidas o lleguen a ser un poco confusas, pero si le preguntan sus dudas, el casi casi explica con m
anzanas, me fui a extra, pero pasé con 10, entendí el tema en sus repasos
0.8829432197, Mal profesor, explica muy rápido y confuso, sus tareas son también muy difíciles. Nadie sabe como califica, al final te dice la calificación y ya. Siente que su materia es muy importante y roba tiempos de clase.
0.7639140685, Profesor tan más chafa, si eres una de sus amiguitas seguro pasaras, como yo, ojalá y no tomen clase con él, hay mejores opciones.
0.9820463085000001, Es muy buen profesor y te explica muy bien, solo que busca terminar el temario y que además lo entiendas muy bien y por esa razón es dificil aprobar, si quieres pasar tienes que hacer mucho ejercicios y nunca quedarte
 con la duda, puedes ir a su oficina a preguntarle.
0.6764396153000001, No le saquen. Sean genios y ya.
0.9843068060000001, Para esta materia es muy recomendable, nunca te confíes, estudia mucho, llega temprano, trata de no faltar y sobre todo en el examen ten mucho orden (todo lo toma en cuenta), aunque lo más importante es ser bueno en s
us exámenes. ¡Suerte!
0.6920602655, buena persona... mal maestro ... así de simple
0.9388979363000001, De los mas poderosos en ESCOM, este profe es bien buena onda y su clase es divertida, eso si se va muy rápido y sus exámenes son difíciles, tienes que practicar mucho para poder pasar con él, aprende a demostrar o no
pasas, asi de simple.
0.6458473084, La verdad, este profesor es genial. Enseña muy bien, se entiende todo, pero para pasar con él, necesitas aprender a pensar, no es suficiente con que entiendas los ejercicios. Nunca se sabe si al final te ayudará con la cali
ficación o no, es mejor esforzarse mucho. No es tan malo como todos dicen.
0.7644311253, Es muy bueno profesor, solo que todo mundo dice que es muy difícil pasar con él y hasta él te lo dice el primer día de clases, lo mejor es que le intentes seguir el ritmo que si tantito se te va algo te perderás en sus clas
es, en fin lo recomiendo si es que quieres saber mate.
0.45553017290000003, Buen profesor, clase divertida. Si tienes facilidad para lógica y las matemáticas no son mucho problema para ti pasar no será imposible. Por otra parte si no captas a la primera conceptos tienes que practicar mucho,
aunque en sí la materia es interesante.
0.137580784, Pésimo profesor ! Debería dedicarse a otra cosa pero al parecer, es lo único que le puede dar de comer, NO LA METAS CON EL! Pésima opción en todas las materias que pueda dar y como persona es muy inmaduro el Sr.
0.8526420142000001, Sus clases en lineal son muy diferentes a comparación de discretas, acabamos el temario dos semanas antes que los demás grupos. Mi grupo fue de 10 alumnos(de 26 que estaban inscritos). Aunque eso si, hay que saber dis
cretas MUY BIEN si quieres llevártela relax.
0.6872849809, Aunque aveces lo odias, al final aprendes bien y si estudias tendrás una buena calificación
0.3565647068, Es una asquerosidad andante, sus chistes estan de la verga, solo se rien por compromiso, solo pasan los lamebotas, y si te atrevesa preguntarle cosas mas profundas te evade, sus clases ya hasta las tiene memorizadas, no sab
e explicar, pesimo maestro deberia dedicarse a otra cosa, pobre tipo.
0.714646628, Muy buena persona, creo que debería ver otra cosa a que dedicarse. No te lo recomiendo, amenos que le des lastima para pasar.
0.8451017271, Sabe mucho y explica bastante bien. De los mejores profesores de básicas, eso si bastante difícil pasar, debes dedicarle mucho tiempo a su materia, de otra forma no vas a pasar. No faltes y trata de hacer todos los ejercici
os.
0.7584430790000001, Si sabe, y si enseña. Lo malo es que tienes que hacer ejercicios por tu cuenta xq el no se preocupa por que sus alumnos aprendan. Nunca avisa cuando va a ser el exámen, califica como se le da la gana y casi todos repr
ueban. Le gustan las demostraciones, y se cree la gran cosa, cero recomendado.
0.4645551618, Reprobé pero la neta fue mi culpa, obviamente es un profe que te exige nivel y enseña bien, ademas aguanta bara y te cae bien, ademas de que en si si sacas 0 t pone 5 pa no joderte tanto y si tienes 5.99 no te pasa pero si
sacas 6.01 quizá t ponga 8, Así q ustedes saben....
0.8229889633, Domina el temario muy bien, es difícil de pasar si no trabajas, tienes que ir a todas sus clases y hacer los ejercicios de tareas, al final califica conforme lo observado en clase no por examenes y puedes ser muy interpreta
tiva la calificación, pero si quieres aprender mete con el
0.9925040262, Muy buen profesor.
0.8596605850000001, Buen profesor! Explica bien, te da las bases para que de ahí tu hagas todo. Deja programas difíciles pero de calidad.
0.8406538166, Es excelente para introducir a la programación, te enseña a pensar como programador, en lugar de sólo enfocarse en la sintaxis de un lenguaje (también se ve, pero más a la ligera), se enfoca más en la parte de algoritmia. E
s duro con los tiempos de entrega, cuidado con eso.
0.8870914799, Es el único profesor de algoritmia que de verdad empieza de 0, como si nadie supiera nada. Además, no sólo enseña a programar, enseña a analizar los problemas que es lo que de verdad importa. El mejor para empezar en ESCOM.

0.9217192973, SOLO ES CEUSTION DE PRESTAR ATENCION Y NO FALTAR, SIEMPRE ESTÁ DISPUESTO A RESOLVER DUDAS E INCLUSO TE COMENTA EXPERIENCIAS EN EL CAMPO LABORAL, ADEMÁS DE QUE TOMA TIEMPO PARA REFLEXIONAR SOBRE MUCHOS OTROS TEMAS
0.9840124857, Es un profesor que se preocupa que aprendas y sus clases son excelentes. Te resuelve todas tus dudas y la materia fué muy practica lo cual me gustó mucho.
0.5923419923000001, No metas materias con él, no sabe transmitir el conocimiento. El es un fail en la escuela.
0.3283563692, Sabe mucho , pero es flojo, solo quiere que tu explique y si no le caes bien te reprueba ;(
0.9174796546, importa mucho la participación en clase, tienes que aprender por tu cuenta no lo recomiendo
0.0527840025, Si le caes mal, simplemente no pasas !!!! :(
0.8066474701, La neta está perro pasar con él, sus demostraciones están un tanto complicadas, pero pues si ve que le echas ganas te ayuda. De mi grupo ayudó a varios, y no tiene favoritismo :P Te hace pensar bastante, pues no te da todo
peladito y a la boca, así que si le echas ganas pasas, y si no pues recursa
0.2768649573, No tiene vocación de profesor, no sabe transmitir los conocimientos.
0.9242223683, Su forma de enseñar te facilita la comprensión de los temas, debes aprender a demostrar y el día en que hará los exámenes es todo un misterio, muchas veces se le puede ocurrir dejarte una tarea complicada de un día para otr
o. Si quieres aprender y pasar debes dedicarte a hacer la lista que te deja y a hacer las tareas.
0.0833889606, Yo creo que o no es su vocacion o no ha enontrado la manera de hacerlo bien, el profe me parece que si tiene los conocimientos pero simplemente no te los sabe transmitir, si no lo conoces o no te ubica es dificil que pases
con el.
0.7180539938, Se cree el mejor profe de su materia y si le caes mal ya reprobaste la materia, pero si le caes bien ya no hagas nada ya pasaste, hace lo que el quiera y si le dices algo te va a salir con un pretexto.
0.6613957716000001, Sus examenes suelen ser muy dificiles, pero si pasas su examenes intentas leer sus libros y haces la mayoria de trabajos que deja de seguro lo pasas, no intentes discutir con el no le puedes hacer cambiar de opinion ,
 lo recomiendo solo si estas demente parker
0.8078639996, No es muy claro con algunas explicaciones, así que debes preguntar todo lo que puedas para entender en el momento, solo usa demostraciones. *Como persona: SIEMPRE buscará la forma de tener razón ante todo; Cuando deje libro
s, solo lee lo general y da un comentario que lo fundamente.
0.6200803265, Explica regular, se enfoca mucho en circuitos y todo lo demas lo ve muy rapido y no acaba el temario. Tiene sus preferidos y nunca te dice cuando es el examen y dura 20 minutos. Sabe mucho de la materia pero se la pasa demo
strando.
0.7719477607, El profesor saber de la materia pero todavía no ha aprendido a explicar de manera clara, los agrupa por equipos y tiene la filosofía de que el que no sabe ayude pero es un equipo donde nadie sabe ya valieron. Intenta cambia
r tu forma de pensar y te deja leer libros de superación personal..
0.8208625262, Si quieres aprender y tener una experiencia agradable inscribe al profesor, si bien es un poco estricto la mayoría pasa sus exámenes con los ojos cerrados,la gente que reprueba son los que no entran o no entregan ejercicios

0.8653668393, Es uno de los profes más confusos que jamás he conocido. No le gusta explicar. No es sencillo pasar con él. Debes volverte su amigo y hacer que todo el grupo trabaje al mismo tiempo. Si quieres suicidarte también existen ar
mas xD (mete a otro profe si es que puedes)
0.7846993617, Ha sido de las experiencias más desagradables que he tenido, su forma de ser es muy difícil, como persona es bueno, como profe no tanto, él mismo admite que no le agrada explicar, si es tu única opción mete otra materia, só
lo pasamos tres y casi todos trabajamos en la misma proporción.
0.38748706990000004, El peor profesor que puede existir. Aun me pregunto como fue que quedo en esta escuela. La única forma de pasar con el es ser su "amigo". Si lo tienes, sera mejor que lo des de baja y busques a otro mejor.
0.7491019888, No le importan sus alumnos, es muy descuidada
0.8323503403, Es el buen ponderado Nachito!!! Depende la materia que tomen es la dificultad que tiene y el nivel de aprendizaje que tendrán con el: PROBABILIDAD y METODOS MATEMATICOS (ELECTRONICA),MATEMÁTICAS AVANZADAS (Si les toca en el
 nuevo plan) son sus materia favoritas )
0.9934184438, ES UN EXCELENTE PROFESOR CHIWANA
0.8364861242, Excelente. Sabe de lo que habla, le gustan las materias que imparte, los que se quejan es porque no estudian o no les agradan las matematicas.
0.8604504733, me cai bien y enseña bien exageran con eso de las mujeres mijitos, es xistoso
0.8850189557, Cuando tomé clase con el solo alburaba, era muy vulgar y hasta misógino, la finalizar el curso nos dijo "jóvenes q terminen su carrera, niñas casense pronto"
0.9156087216000001, Aunque quizá no es el mejor profe explicando, ni el que más sabe, siempre trata de que sus alumnos entiendan el tema en clase, además a cada rato t hace reír.. los que reprueban es porque no hacen las tareas y nunca s
e molestam en abrir un libro, recomendable profe.
0.9655180032, Es un excelente profesor, los que se quejan no estudian, si haces tareas eso te ayuda y si participas igual, explica excelente le gusta lo que hace y es divertidisimo...
0.8591738562000001, No me gusto su forma de enseñar, pero te ayuda mucho si pones de tu parte, es muy chistoso este profe jojojo.
0.8989403382000001, trabajas = pasar,flojo = te agarra de barco,es muy pesado y manchado,deja muchísima tarea,aprendes lo necesario y fundamental, problemas clásicos de la materia,aveces las clases se tornan muy pesadas en especial cuand
o viene de mal humor se irrita muy facil. Exámenes fáciles de lo hecho en clase/tar
0.5907234575, Como persona es genial, como profesor no tanto; explica bien y toca temas de cultura general pero a veces excede sus "tareas" como profesor, tal vez exige demasiado. El tiende a pasar a todos por que piensa que todos los al
umnos son capaces.
0.7714313359, Explica muy bien, sin embargo no organiza sus tiempos y quiere calificar a la mera hora. Es muy chistoso su clase se va rápido
0.5621293607, no puede organizarce para calificar a sus grupos, perdio muchos examenes y califico los demás como quiso, te hace salir a las 10 cuando está revisando.Sinceramente no es buen maestro, no enseña nada, solo apunta la teoría e
n el pizarron ; si es tu recurse te ayuda pero te estará molestando, es medio pesado, si eres chica piensalo 2 , en serio
0.8316009989, PÉSIMA organización, todos los semestres hace ir a sus alumnos, de TODOS sus grupos y materias, hasta el último día que marca el calendario sin importar que ya pasaste en ordinario. Toma tiempo de las demás clases, en ocasi
ones llega a ser confusa su clase.Para recurse conviene sino te costará pasar
0.268592953, Su clase no es pesada. Deja mucha tarea pero hacerla te sirve para entender los temas ya que de ahí saca los exámenes. La mayoría de las veces dice las cosas sin importar si son ofensivas o no. Da muchas oportunidades para p
asar su materia
0.448810403, Con el profesor Rangel, si repruebas es por que de plano no aprovechaste las oportunidades, el profesor apoya demasiado a los alumnos, no quiere reprobar gente, su clase es entretenida, lo unico malo tal vez su organizacion
0.6531022056, lo bueno: si aprendes, a base de muuchas tareas, es de los profesores que buscan ser trascendentales en los estudiantes su clase siempre es entretenida por eso, le chocan los alumnos flojos, lo malo: recoger tu calificación
 final es un sacrilegio, si eres chica sólo omite sus comentarios y ya está.
0.9353736197, Aunque su clase estaba llena de albures, sin duda lo recomiendo.
0.7623154999999999, tienes que chutarte todo el repertorio de polo polo para estar en sus clases... es bueno
0.9414806257, Te enseña bien y se preocupa porque los alumnos aprendan, sus examenes son sencillos y los saca de las tareas
0.6068020173, El buen nachito es el mas carismatico de los profes, aprendes, no te deja mucha tarea y pasas. Pero es cierto ke luego se mancha con sus comentarios
0.1252402589, No enseña nada, llena pizarrones de teoría, deja prácticas complicadas, no aprendes. Si ya sabes programar, obviamente vas a aprobar pero seguro no aprenderás nada nuevo. No la recomiendo porque no aprendes, algunos dicen q
ue es barco, pero yo no lo creo.
0.6514607573, Asco de profesora, no sabe de la materia, falta, es nada tolerante y un asco de persona. Además su manera de calificar es un misterio. Todos los demás profes se burlan si estuviste con ella, y con otros profes te das cuenta
 que no aprendes nada con ella.
0.9815917812, si kieres ser el mejor programador ella es la indicada, pero si estas verde y solo quieres pasar con ella nel pastel, es buena onda lo unico malo es ke llena como 5 pizarrones cada clase de teoria y necesitas ser un lince p
ara escribir y comprender lo ke te enseña
0.4967528679, Es buena onda, pero se la pasa escribiendo en el pizarron, se va muy lento y no cubres todos los temas, ademas de que deja sus tareas en LaTeX
0.8345907322, Es buena persona, pero llega a molestar con tanto albur, aunque aveces es divertido, no enseña mucho mas que lo mas básico, aunque con ello puedes aprender algunas cosas por tu cuenta.
0.6545256363, Es un profesor que te va aexplicar a nivel técnico, es decir el como se hacen las cosas, no esperes el porqué de las mismas. Sencillo y buena persona
0.9237006176, Un buen profesor,nunca te aburrirás en sus clases y aprenderás no mas de lo necesario
0.7708902012000001, "Despacito..."
0.31192171100000005, Su clase es practicamene la pagina de Frases Escom, es super divertido. Ves lo basico y por lo regular nunca ves demostraciones. Deja pocas tareas y sus examenes pues no son faciles pero tampoco imposibles. No es bar
co pero es sencillo pasar, asi que no te confies.
0.6893516815, A ver precioso, con Nachito nunca te aburriras, no me gusto que casi no vimos nada de Fourier, califica con puro examen, te deja listas que haces en equipo y al final casi todos pasan, antes me decíen el semental, ahora me
dicen el semestral.
0.8928648474, Es cierto que no domina bien los temas. Lo tachan de trasatlántico, pero lo único que tiene de barco son los puntos de sus listas. A veces pone ejercicios de las listas en los exámenes, pero eso sí, son los más difíciles. O
jo, que con éste profe jamás te dormirás: es todo un "pillollín".
0.30172573620000004, No pierdas mas tu tiempo, no lo metas. Si según lo quieres meter por barco, no funcionara, no sabe nada, no te resuelve nada (porque no sabe) , sus exámenes luego están manchados y terminas sufriendo sin tener idea d
e los temas. Metelo solo si estas dispuesto a estudiar todo el temario por tu cuenta
0.8029787221, Si quieres pasar con buena calificación lo mejor es seas participativo y estudies por tu propia cuenta. Es buena persona pero sin sus hojas no es nada e incluso con ellas se pierde en el tema, además ten por seguro que no a
prenderás fourier si sólo sigues lo que dice en su clase
0.22028791550000001, No lo recomiendo para nada, no sabe!!! los alumnos que saben son los que pasan al pizarrón y este señor sin sus hojas no sabe ni resolver una ecuación ni despejar!! Solamente si es recurse de lo contrario en señales
te las vas a ver muy muy difícil porque no ve nada de Fourier!!! Sus exámenes están muy pesados!!
0.756252702, No sé porque dicen que es barco si casi todos reprueban en ordinario, califica con el examen al 100 y da un punto por una lista en equipo, los ejercicios del examen son muy raros o está como disfrazados las clases son muy gr
aciosas pero no es fácil pasar
0.7381932754, Es muy barco si ve que trabajas, definitivamente no es de lo mejor enseñando y aprenderás lo más básico de la materia, pero si le echas ganas a los exámenes seguro pasas. Haz sus tareas para examen, valen 1 punto o 2 por pa
rcial.
0.6999197017000001, Califica con el puro examen, es fácil si pones atención y no te confías que es BARCO, aún así te ayuda al final, es muy gracioso y no aburre en las clases aunque no es el mejor profesor, siempre pasará a alguien al pi
zarrón y agarrará de bajada a alguien.
0.8752677990000001, SI QUIERES APRENDER, TE LA RECOMIENDO. Es muy buena explicando los temas, es`importante que no faltes a las prácticas y que siempre que tengas dudas las aclares. A veces es medio mala onda con los alumnos pero no le d
es mucha importancia, cuando deje ejercicios de tarea haslos y así será más facil que pases.
0.944093613, aprendes demasido si es muy recomendable solo cumple con todo lo que pide y pasas asi de facil!!!
0.9549957225000001, excelente profesora, si quieres ser un ingeniero en sistemas completo y aprender de verdad esta profesora es la opcion.
0.4801820671, Es buena profesora; sin embargo se puede desesperar mucho, al grado de dejearte con algunas dudas sin responder. Es un curso difícil ya que es estricta, y aprenderás, pero pienso que hay mejores opciones
0.8837501854, Un curso muy pesado con ella, es una profesora que se preocupa por enseñar pero es muy exigente en todo lo que pide, tanto en tareas, examenes y ni se diga en el proyecto final. Si quieres aprender cursala con ella y si qui
eres pasar pues aplicate y trabajele mucho.
0.9516988747, Dice que es un barco, pero no, enseña muy bien, te da tácticas para que entiendas mejor los temas, y esta en gran disposición de aclararte tus dudas. Muy recomendable aun que aveces se pone pesada.
0.8446861179, La verdad que es una gran profesora,sus clases son muy claras y hasta llega a usar días de clase donde daría tema nuevo para repasar los métodos, le interesa que aprendas. Inicié con poco conocimiento en circuitos y ahora m
e siento preparado para electrónica
0.6687099297, domina los temas aunque de repente se haga bolas, pero si le preguntas te ayuda mucho,
0.8828564944, Es una profesora muy exigente y sabe mucho de la materia aunque a veces su actitud no es siempre la mejor ante la clase, y si te toca con ella en laboratorio te bajara puntos por cualquier cosa que te falte, si quieres apre
nder es muy recomendable tampoco es imposible pasar pero debes esforzarte..
0.6360255063, Explica muy bien, pero tiene poca paciencia y es poco tolerante. Si en verdad quieres aprender ella es la opción. Sus prácticas son claras, y si te toca en la sección de lab con el otro profe ya la hiciste. Sus exámenes son
 muy difíciles. Las participaciones son muy importantes.
0.4742941182, Es dificil su materia, mas por que como nadie lleva conocimiento de circuitos se desespera y aveces se va de la clase, su examen esta imposible aunque estudies los apuntes apenas pasaras, eso si le entregas la fuente al fin
al te pasa.
0.9884864867, Ella es LA MEJOR en su materia. Domina todos los temas, enseña desde 0, tanto teórico como práctico. Eso sí, tiene un carácter duro y es muy estricta en la práctica. Hay que ser muy constantes con su materia para no olvidar
 los procedimientos. Hacer todas sus tareas y participar ayudan mucho.
0.9972169496000001, Excelente profesora!! para circuitos la mejor, tiene nivel, has por tu cuenta muchos ejercicios del boylestad, resuelve dudas, tiene su carácter, pero siempre te ayuda, las practicas son muy importantes, presta mucha
atención en laboratorio, de verdad que esta profa es muy buena.
0.6951567868, En ocasiones los circuitos que te da no funcionan de manera correcta. Es algo intolerante con la entrega de practica. Las explicaciones son claras y coherentes. Se aprende mucho con ella.
0.9222884610000001, Es buena profesora pero exigente si quieres aprender la recomiendo.
0.9637423537, Muy buena profesora, muy exigente también XD. No esperes que sea de esos profesores que regalan calificación pero si regala muy buena clase.
0.6139344195, Es estricta pero es muy buena profesora, no es dificil pasar con ella si cumples con lo que pide. A veces no toma en cuenta los examenes teóricos pero si las prácticas y el proyecto final.
0.9346154036000001, Es muy buena, y se saca sus métodos todos pro. Altamente recomendable si no sabes nada. En las prácticas se llega a desesperar pero al final te termina explicando hasta como poner un cable. Es buena onda. Entrega la f
uente y pasas
0.8678711434, Es la versión buena onda de Circuitos. Sin embargo, no es nada fácil, ya es cuestión de desarrollar cosas por propia cuenta y aplicar los conocimientos de las materias anteriores. Se necesita estar estudiando constantemente
 si se quiere pasar fácilmente sus exámenes teóricos
0.5326891299000001, Métela con él. No pasa de que quedes tonto y vengas a escribir cosas buenas de "Tlato" y comentar que le hagan barba pa" pasar.
0.7798253345, es una buena profesora, solo que suele enojarse mucho y desesperarse (aunque también eso se debe a la apatía de los grupos). Si le sabes a la parte practica puede que se le olvide lo mal que vayas en la parte teórica :P. Re
comendada si quieres aprender.
0.8491497845, Para mi opinion es la mejor profesora de circuitos, debes de poner mucha atencion, explica muy bien y si tienes dudas te las responde. Los examenes estan dificiles tienen mucho que ver con los ejercicios que luego pone.En v
erdad si no te quedo claro algun ejercicio pregunta sin miedo.
0.0629972712, De lo peor de ESCOM.
0.2034303948, Se volvió barco, métela con el si es tu recurse de otro modo no es recomendable. Solo lee un libro se lo aprende y te lo repite.. LE FALTA
0.8265398312000001, Receta para pasar con Tlato: Esfuerzate.Pon atencion en clase porque los examenes no estan faciles ni tan infernales como dicen algunos. Pregunta todo lo que necesites para que se aprenda tu nombre y te tenga en cuent
a. Echale ganitas y saca buena calif el primer parcial te dara buena posicion. Hazle poquita barba y con eso tienes un 6 en la bolsa.
0.7768314504, Una maestra exigente en cuanto a tu atención en clase se refiere, pues sabe explicar los temas con claridad y resolverá tus dudas si muestras una actitud participativa y respeto en su clase. Le gusta jugar el papel de maest
ra malvada, pero no lo es. Aprenderás bastante pero no dejes de practicar.
0.4950665032, Sabe lo que esta explicando, aunque a veces no suele ser muy clara. Pregúntale tus dudas y aprenderás muchísimo! No esperes que te regale la calificación. Si quieres pasar con ella tienes que estudiar demasiado, pero demasi
ado.
0.7919709589, Así como en circuitos, si no es que un poco más, es exigente, pero es mucho más enfocada a las prácticas. Con base a esas sale el proyecto (no desarmen sus sensores si ya funcionan). Los puentes nos quitaron muchas veces cl
ases del laboratorio, pero sin duda es la mejor
0.9159647738000001, Excelente profesora , explica claramente y pasas si haces el proyecto final !! recomendable si tienes conocimientos de electronica.
0.6234428601, Es una profesora que de no inscribir una materia con ella no haz pisado ESCOM. Es tan exigente que te demanda lo mejor. Piensa 3, 5, 7 veces si quieres ponerte un buen reto.
0.9472567257000001, Forma de hablar (transmisión de conocimientos): Muy bien. Imparte Teoría al: 50% Imparte Práctica (Ejercicios) al: 50% Barco (facilidades para pasar la materia): No. Cantidad de trabajo: Alto. Puntual y Asistencia: Ex
celente. Recomendable: Si.
0.7037136077, Explica claramente solo que cuando se enoja se enoja y uffffff, y pues como ves que se enoja mucho no t dan ganas de preguntarle tus dudas pero hazlo y seras muy pro en circuitos, la verdad t da muchos chances es muy tu pro
blema si no los aprovechas y claro sus exámenes no esta difíciles pero no imp
0.48749053350000005, Te destruye la autoestima mientras hace los examenes con frases como "No van a pasar, si no lo acabaron en una hora, ya mejor entréguenlo" Sabe muchisísimo, pero le importa un carajo la salud mental de sus alumnos. A
 ella no le importa si el semestre es de 15 días, te va a dar todo el temario y el proyecto. Sí aprendes, pero NO para recurse.
0.9636525370000001, Una profesora excelente para los amantes de la la electrónica y lo practico sin embargo es estricta y un poco grosera
0.7112704368, ¿Cómo decirlo?, esta señora tiene conocimientos sin embargo esta frustrada porque no tuvo la valentía para hacer lo que en verdad le gustaba. Misógina y de actitud pesada, si tienes pene mete con ella.
0.4105122091, Genial, simplemente adore su clase. Propone cierto grado de dificultad, pero en general no es difícil es laborioso. No creo que tenga "tan mal" carácter, hay peores profesores en ESCOM que ademas ni enseñan. Ademas si aprue
bas seras una leyenda en ESCOM.
0.7030478738, Creo que lo unico que le afecta es su caracter, cuando se enoja en verdad lo hace, y eso es lo que creo termina espantando a muchos, fuera de eso hay que hecharle ganas para pasar, principalmente hacer el proyecto y sobrell
evar los examenes y ejercicios.
0.8566776530000001, El profesor cuenta con los conocimientos que se requieren, sabe manejar bien la clase, vi algunos comentarios que dicen que es barco y pus tal vez lo sea si le dedicas tiempo a su materia como debe ser.
0.7291448517, Ni muy muy, ni tan tan.
0.8171519337, Para pasar solo entrega los ejemplos en clase y pasa sus exámenes con mínimo 6, sabe enseñar porque ya tiene trayectoria en el cic y esfm.
0.1269251364, No es nada complicado , pero no bajen la guardia, si sabes pasas y si no entras y cuando entras no haces nada por aprender pues reprobaras y te veré comentando en estas paginas XD
0.8728085846, :) Es un pan jajajaja
0.98474883, Excelente profesor, se recomienda meter la materia con el ya que aprenderás y pasarás con buena calificación. Es muy accesible cualquier duda, él la resolverá. Hace su clase divertida.
0.9999924064000001, muy recomendable
0.9580924390000001, Exelente profesor!! , hace que aprendas todos los temas! es ampliamente recomendable
0.9842057368, Excelente profesor,las tematicas de clase son interactivas para que no te aburras,domina los temas y es muy claro.Recomendado
0.92470259, Su clase estaba llena de albures por lo que se hace menos pesada, yo lo recomiendo bastante porque además de relajado era muy bueno enseñando.
0.9559763031, Es buen profesor, aprendes lo elemental, se detiene a explicarte y sus examenes son relativamente sencillos si estudias lo normal y necesario. Te da puntos por resolver tareas y lo de alburear, es a los chavos.Es una locura
 jajaja. Recomendado. :D
0.8910358555000001, Un profesor bastante sencillo para pasar minimo sacas un 9, sus exámenes son sencillos pero no te confies un error puede ser la diferencia entre un 0 y un 10, su proyecto vale mucho si entregas todo muy bien te pone e
l 10
0.8637098437, En general todo se califica con un único proyecto, lo cual puede hacerse tedioso (tomando en cuenta que todos dejamos todo para el final), pero si tienes dudas, pregunta, es claro con los puntos que pide si te acercas perso
nalmente, sus diapositivas son de mucha utilidad
0.7809357461, El profe se las sabe, no necesita sacar libro para explicarte. Su clase y calificación es con respecto a las practicas que deja.
0.9681611443, Es muy flexible y siempre intentará ayudarte con las dudas que tengas. Deja muchos trabajos y explica bien. Lo recomiendo mucho
0.8521057262, Es un profesor que cuenta con mucha experiencia y sabe mucho, en clase casi no se ve teoria y se ven mas ejemplos practicos lo cual hace la clase mas divertida y nunca te aburriras
0.43835299310000003, Los comentarios de abajo son correctos pero no en todo. Es verdad que este profe se la sabe, pero si barquear es tu objetivo vaya que te equivocas de maestro! Deja mucha tarea, practicas por donde sea y al final te p
ide realizar un sistema de evaluación de proyectos!
0.9649314202, Buen profesor 100% practico. Te deja un proyecto durante todo el semestre y esa es tu calificacion. Explica tema, deja trabajo para el proyecto, correcciones, y al siguiente tema. conviene tomar apunte de todo lo que dice y
 si se puede grabar su clase. Vale la pena.
0.954534465, Excelente profesor, tiene amplio conocimiento y explica de una manera que no tengas una idea desviada en su materia.
0.8411048921000001, Excelente profesor, la materia con el es muy sencilla,nada aburrida y aprendes demasiado acerca de Finanzas. El proyecto y las practicas es practicamente tu calificacion. Si quieres pasar y aprender, el es la opcion.
0.9558911635, El profesor aclara dudas y es muy relajado, no deja tarea. Hace 1 examen que no toma mucho en cuenta. Lo recomiendo ampliamente, sacas más de 8 asegurado dependiendo de tu desempeño.
0.8956041615, Estuve en calculo con el y explica muy bn si la vdd alburea mucho pero es mas hacia los hombres. Ademas es un profesor q aun despues de q ya no seas su alumno se preocupa por ti y te resuelve dudas de otros temas. Es de los
 pocos q realmnte se pteocupan por los alumnos y es fundador de escom.
0.3487270554, Como dicen la mayoria de los comentarios se la pasa albureando, no domina los temas y sus clases son de anotar y anotar, malo el señor éste
0.6193767577, Puro albur en la clase eso si esta padre por que no te aburres jejeje pero en clase mas o menos, le falta dominar los temas y la clase la da de sus apuntes, y una que otra propiedad que da tiene sus defectillos.
0.7491923420000001, En Avanzadas esta muy perdido, le falta conocimiento de temas y demás. eso si, so,o es cuestión de hacer sus ejercicios que casi te da todos y ya pasas.
0.1164732361, No lo recomiendo para Matematicas Avanzadas, no domina los temas, no ayuda mucho, no hace mucho para tratar de que los alumnos entiendan, no lo recomiendo en esa materia, le falta demasiado.
0.9675178322, Es un profesor muy practico y te brinda ayuda, para resolver las dudas, aveces sales tempano con el, puede que en ocasiones no te explique todo, pero siempre te da as bases y hasta te ayuda a resolver lo que tienes que entr
egar. Hechale ganas y entrega todo y no habrá problemas con pasar y aprender.
0.3570839427, Explica bien, pero a veces le falta brindar más información. Es buen profe, lo recomiendo.
0.31574250470000004, No es dificil, pero muchas veces no deja muy claro que es lo que quiere, y cuando le preguntas por las practicas puede que te ayude y puede que no
0.9734277598000001, El mejor !!! Explica muy bien y es muy paciente. Deja algo de tarea aunque lo que más cuenta son las prácticas.
0.7920554522000001, Fácil barco no es, lo que aliviana es que no hace exámenes y califica con la presentación final, pero en proyectos en un chorro de trabajo que si revisa cada parcial. La verdad recomendado si no eres flojo y estas dis
puesto a dedicarle algo de tiempo.
0.9428531031, Su clase es en extremo aburrida, sin embargo si te pones a estudiar un poco por tu cuenta seguro pasas... Nota: Te recomiendo que vayas a sus asesorías para los extras ya que explica mejor que en clase normal y aclara mucha
s dudas.
0.8292326959, Sus clases son muy tediosas, explica demasiado bien pero no hace que practiques en clase lo aprendido. Te ayuda en las dudas que tengas, realiza sus guias que sirven de mucho.
0.752365594, Sus clases no son tan dinamicas como uno podría desear, pero de cualquier modo si logras poner atención, eres constante y principalmente realizas sus ejercicios, pasarás sin ningún problema. También es muy flexible en cuanto
 a la calificación.
0.8798145312000001, Sus clases son extremadamente aburridas, da la impresión de que solo enseña teoria. Si resuelves los ejercicios que deja seguro que aprendes y apruebas, ademas de que aclara todas tus dudas.
0.6608951531, Sus clases son algo tediosas, sin embargo valen la pena. El profesor habla con propiedad y siempre esta dispuesto en ofrecer ayuda.
0.9705157448, Es buen profesor, su clase es teórica tendrás que hacer su tarea de cada parcial para practicar en cualquier duda que tengas el te ayuda por muy tonta que sea. Sus exámenes son parecidos a la tarea que deja.
0.9814079008000001, Explica muy bien: si tienes una duda, ¡te la resuelve muy bien! Aunque en clase sólo se concentra en darte las bases teóricas, si haces la guía de cada parcial, tu formulario y le preguntas tus dudas, ¡pasarás el exam
en sin problema alguno!
0.5223699061, Es un profesor buena onda y toda la cosa, si no eres recursador lo recomiendo mucho y si lo eres tambien por que empieza desde cero, deja sacar formulario en el examen, si repruebas entonces estas muy mal.
0.9414337579000001, sus clases son un poco aburridas, explica bien y resuelve todas las dudas
0.9349082257, Explica muy bien los temas, si tienes dudas te las resuelve. Tienes que hacer las tareas para que practiques y aprendas, de lo contrario es probable que repruebes. En general es un buen profesor; también es buena gente.
0.9686752595, Excelente profesor, te ayuda en cualquier duda que tengas y es muy accesible, sabe muchísimo y le gusta transmitir su conocimiento y le gusta dar clases, tiene pasión por lo que hace y sus exámenes son fáciles si haces la t
area.
0.9368830212, Explica con claridad, con mucha que calma que a veces hasta da sueño, pero no por eso no aprenderás, además aclara tus dudas y lo mejor de todo es que deja salir temprano. Solamente haz 1 cosa, sus listas de ejercicios, pid
e su ayuda siempre que puedas, es muy accesible, y no te duermas en su clase.
0.8660826674000001, Muy buen profesor, siempre intenta argumentar todos los temas, se regresa un poco si es necesario. Eso si, en la clase de ve mucha teoría, y tienes que hacer la tarea para practicar. De todos modos, no deja mucha.
0.9587032868, Es excelente ya que los temas los intenta explicar desde su raíz, siempre argumentando porque tal teorema es valido, sus exámenes son sencillos ya que viene en su lista de ejercicios, en fin, para mi el mejor profesor de cá
lculo que puede haber.
0.7604933452, Buen profesor! explica claro, pocas tareas en comparación con otros maestros, el examen si es de lo visto en clase!. Aunque la clase tiende a ser un tanto aburrida y tediosa. Te irá bien si pones atención ... bueno eso si n
o te duermes XD
0.964404299, es de los mejores explicando domina los temas y te hace saber el porque de las cosas con hacer sus listas de ejercicios aseguras casi un 10 en el examen que es muy similar a los ejercicios de las tareas.
0.8847964445000001, Es un buen profesor, sus clases si llegan a ser aburridas y tediosas por tanta teoria pero solo has sus listas de ejercicios y de ahi saca similar el examen.
0.9875149999999999, Muy buen profesor :) Explica muy bien los temas, aunque luego su clase te puede dormir xD Te aclara cualquier duda que tengas, sus exámenes son fáciles si haces las listas, que no son muy largas ;P ¡Lo recomiendo! :D
0.7630637873, Su clase está de flojera... todo es teoría y sólo ve como 1 ejemplo por tema, fácil de pasar pero no aprender la gran cosa
0.8579256032, Es muy aburrida su clase, lo bueno es que si te explica y todo, lo malo es que lo explica como muy teórico, casi no usa muchos ejemplos. Sus listas de esta materia son cortitas comparadas con las de otras materias. Aprendes
 y pasas fácil.
0.9178757798, La dificultad radica mas en la materia, que en el como profesor. Es bastante agradable y accesible, enseña parte teórica y practica por igual. De los mejores en Escom.
0.9128935473, Buen profesor. Le encanta enseñar y ayudar a los alumnos. Tal vez la lista de ejercicios se vea larga, pero son ejercicios sencillos y los que no, le puedes preguntar al profe y te responde. El examen se parece a las listas
. No revisa las listas pero el examen si, así que recominedo no copiarlas.
0.9430917642000001, Excelente profesor, te explica desde 0 y sus examenes son muy faciles. Deja una lista de ejercicios no muy larga. De los pocos profesores que les apasiona su profesion :)
0.9883913534000001, Excelente profesor, te explica desde cero, muy teórica su clase pero te ayuda para hacerte atender de donde aparecen los teoremas.. Súper Recomendado
0.925824995, Buen profesor, de esos que aman su profesión y les encanta explicar, lo malo es que puede llegar a ser muy teórico y las clases llegan a ser muy aburridas ya que se ven pocos ejemplos, pero nada del otro mundo sus examenes..
RECOMENDADO!
0.6542204927, Solo a la gente no normal y a los barqueadores les gusta su clase, yo nunca le entendí muy bien y me aburría y me dormía, pero no puedo negar que es un amor de persona, comprensible y hace su lucha porque le entiendas, si t
e interesa aprender no lo metas, si quieres barquear, adelante.
0.8990925079000001, Es buen profe, aunque tiene el poder de hacerte dormir o ponerte a jugar en su clase. Exámenes sencillos que en su mayoría son ejercicios de sus guías.
0.6758110858, Es muy agradable y enseña bastante bien. Resulta aburrido en ocasiones, pero depende mas de la materia que de el. Muy buen profesor.
0.7074300552, SI LO METES DE UNA VEZ COMPRATE UNA ALMOHADA, APARTE DE BUEN PROFESOR ES RECONOCIDO POR SU TALENTO PARA LAS CANCIONES DE CUNA, NO SE ENOJA PERO SI TE ECHA SU MIRADA MATADORA, NO HUBO UNA CLASE QUE NO DURMIERA, PERO ASI FEO,
 HASTA SE ME ESCURRIA LA BABA, Y ERAN JETITAS DE HASTA MEDIA HORA, LO AMO
0.44102132380000003, Es un profesor para barquear, solo eso
0.9550543611000001, Es un amor
0.92201553, Su clase es relax, a veces da sueño, pero la verdad es un excelente Profe y persona. No es tan complicado pasar, asiste, realiza la lista de ejercicios(pte de la evaluación) y los exámenes no serán tan complicados . Yo estudi
aba días antes, incluso llegaba a faltar pero sus apuntes son muy claros. Lo recomiendo, aprendes lo necesario y te va súper
0.0936100982, Se ve que le echa ganas, pero es muy malo explicando, hace uno o dos ejemplos incompletos por tema, no resuelve integrales, desigualdades (se salta la operatividad) y se la pasa dictando. Es excesivamente barco, pero del qu
e no aprendes.
0.6546294837000001, Es un maestro demasiado inseguro de si mismo y si vienes desencanchado en Cálculo estudia por tu cuenta porque él no se detiene a explicar nada, no se entienden sus clases, un ejemplo por tema, dicta demasiado para se
r un curso de cálculo y terminas con un libro transcrito a tu libreta
0.3441931367, Es buen profesor, sabe mucho del primer parcial, el segundo y tercero se hace bolas (no se si no sabe integrar pero nunca resuelve las integrales)
0.8861834498000001, Este profesor rara la vez faltaba a clases y el primer parcial aplico examen los siguientes parciales calificaba con puros proyectos, toma en cuenta las tareas la verdad vas aprender muy poco con el aun asi lo recomie
ndo.
0.7154212881, Buen profesor, explica bastante bien los temas y creo que no es dificil pasar con el, solo hay que aplicarse un poco.
0.8078273792, Muy buen profe, aunque a veces se extienda hablando de su viaje a Alemania, enseña muy bien y domina los temas ,procura que nadie lo distraiga y de clase , no es difícil pasar con el
0.6625891919, buen profesor conoce los temas es muy claro siempre y cuando tengas buenas bases de programacion almenos en esa materia el no se pone a explicar como se programa pero explica bien y llega a hablar de su vida en alemania no
en el sentido de ser presumido
0.8819476602, Igual que abajo, lo metí para aprender, pero fue lo contrario, pasé con buena calificación pero con enormes huecos de los temas vistos en clase, eso si participa siempre que puedas. Aunque también se pasa charlando de mucha
s cosas fuera del tema, a veces muy interesante.
0.5341064792, Es buena profa, simpática y clara, se preocupa porque aprendamos. Sí es medio barco, sus exámenes están fáciles, lo díficil está en la práctica, baja puntos si no tienes simulaciones, cálculos y el circuito armado, y pide p
royecto.
0.9586048733, Excelente profesora, domina a la perfección su materia, si haces los ejercicios que deja y pones atención en la clase será fácil, tienes que asistir porque se da cuenta de quienes van y quienes no, sus exámenes son algo dif
íciles sin embargo ella se considera barco. Súper recomendada para aprender
0.7845283980000001, Es buena profesora, enseña con claridad, si no sabes nada de circuitos eléctricos te costará trabajo muy a pesar de que ella diga que empieza desde cero. Aprendes. Intenta no caerle mal o por todo lo que hagas te caer
á una reprenda. A muchos les agrada su humor, pero suele buscar humillar a unos.
0.9136920516, Eso de que tiene mala actitud o de que es misógina, son puras mamadas. Es muy buena persona y además, una excelente profesora que se preocupa por explicar de forma clara y que todos entiendan. Es responsable, nunca falta y
te lleva de la mano en todos los temas. No es barco, hay que trabajar.
0.8979491487000001, es una profesora exigente te ayuda y te explica de forma clara, aveces es aburrido pero en general una buena profesora,se preocupa por sus alumnos, la recomiendo si quieres aprender electronica...
0.9748878124, Es un buen profesor, explica bien!, no te da tanta teoria y hace que comprendas el tema, ayuda mucho cuando no le entiendes, sin duda es recomendable!
0.7775455112, Malo. Lo que mas importa es el proyecto final, que dificilmente lo podras hacer con lo que te enseña. Se salta muchos temas basicos y practicar es algo que no harás en su clase, pero si intenta tocar temas de programacion m
ás avanzada, no le importa si comprendes o no el solo quiere avanzar.
0.8344957057, Con 0 conocimientos de programacion, se te hara muy complejo entenderle, si ya tienes conocimientos mejor sigue su sintaxis o se enojará. No sigue ninguna regla de limpieza en sus codigos lo que los hará confusos. Mejor haz
 todo tal como el dice y pasarás. Si les toca, estudien por su cuenta.
0.5029131216, Le falta mucho, aunque sabe mucho se desespera si vienes en 0 de programación y si le caes bien pasas sin problemas.
0.6985699749000001, Ni tan bueno no tan malo, califica con el proyecto final, le importa la asistencia aunque nisiquiera sabe si aprendes sino que ahi estes, va los temas en desorden pero explica.. avcs divaga de sus viajes y trabajo, le
 gusta participen..
0.9336162332, Todos los de mi salón acreditaron su materia jajaja de los más barcos que me han tocado en ESCOM
0.44247892580000003, Nada recomendable, sus clases las basa en presentaciones powerpoint y ni siquiera las explica bien, toda la calificacion la basa en su proyecto final, pasan sin entrar tando a clases.
0.12130345940000001, Mal maestro
0.9943638315000001, excelente profesor, sabe mucho y explica muy bien
0.9385478336, Es muy buena persona, da muy bien la clase solo que sus examenes son muy dificiles, es pasable si le dedicas tiempo a la materia.
0.9575118435000001, Buen profesor.
0.0452159542, Es el peor profesor que he tenido, no enseña nada, falta mucho, sus clases son aburridas. Es pasable pero no aprendes nada. No lo recomiendo
0.5503191992, Si lo que quieres es pasar mete con ella. Nunca va a clase, quiere que uno exponga los temas y casi tu te pones la calificación pero no aprenderás nada.
0.9803214035000001, Es una excelente profesora, muy didáctica, explica hasta que entiendas, se preocupa por los alumnos. Es muy dedicada, responsable y respetuosa. Altamente recomendada
0.98984346, Excelente educadora, con conocimientos realmente vastos e interesantes sobre la materia D
0.9226385753, De los mejores profes de ESCOM, sabe mucho, mucho, de todo un poco y mucho de su área transmite muy bien sus conocimientos y le apasiona enseñar, además te repite las cosas hasta que te quede claro, nadie como él...es buena
 onda y no es díficil pasar, soy su fan < 3 a veces falta y llega tarde.
0.8988600603, De los mejores profesores en ESCOM. Sabe mucho y lo explica muy claramente, sus prácticas tienen nivel y más aún los exámenes. Bastante nivel pero aprendes mucho. Falta bastante.
0.9929662477000001, De los mejores docentes en ESCOM, domina al 100 sus materias y aprenderás bastante. Prácticas con bastante nivel pero valen la pena. Altamente recomendable. Suele faltar.
0.9632511195000001, Es un muy buen profesor y lo recomiendo para resolver dudas de programación pero falta mucho a sus clases; si decides a tomar su clase toma en cuenta esto.
0.0352447237, se rifa
0.2753113761, Se la pasa elogiándose a si mismo, todas las clases hablando de sus logros lo cual llega a ser aburrido, sin embargo tiene vocación de maestro y le interesa que aprendas, no es tan fácil pasar pero puede que te ayude si ve
interés de tu parte.
0.9319423489, Claro que es muy buena persona mejor que tú y yo y creo que deberías conocer mejor lo que el hace y ha hecho por ESCOM desde el punto de vista Académico.
0.7555260835000001, Es muy buena persona, pero pésimo profesor, no aprendes nada, se la pasa hablando de satélites y enseña solo labview, lo poco que llegas a aprender es por tu cuenta, fácil pasar, cero recomendado
0.6815090314000001, Totalmente desubicado este profesor , enseñando telecomunicaciones en ESCOM y haciendo complicada la materia solo para filtrar alumnos
0.492730604, Habla mucho de sistemas aeoespaciales yo. Creo que debería trabajar en el ramo que el profesor le gusta.
0.7857464887000001, Ella empieza desde lo basico, lo cual para mi me vino perfecto porque no sabia nada, si ya tienes las bases de java tal vez no sea tu mejor opcion pero aun asi es bastante bueno su curso.
0.21685147000000002, No entiendo porque califican su "guapura". Los que dicen que es guapa es porque en su vida han tenido novia, ella es normal y creo que es una falta de respeto hacia su persona algunos comentarios grotescos. Es accesi
ble, paciente y explica regular aunque la puntualidad no es su fuerte.
0.6789491502, Explica muy bien, pero escribe demasiado en el pizarrón y muy rápido, casi no te da tiempo de copiar, es mejor que le pongas atención y no tomes apuntes. Los problemas de sus exámenes son eternos, a lo mucho alcanzas a resp
onder dos o tres.
0.9890101928, Excelente profesora. Te hace reflexionar sobre tu futuro profesional. Para ella lo más importante es su clase, si deja tarea, pero es más el trabajo en clase.
0.9795790494000001, La mejor profesora de Liderazgo a mi parecer. Bien lo dijo ella: "La clase sí es de chocolate, pero es 100% cacao". Podrá ser considerada la materia más pan, pero aprenden los conceptos de liderazgo de manera práctica
, además de que genera muy buen ambiente de convivencia en el grupo. Haciendo sus tareas y asistiendo, pasan con buena calificación
0.9028068339, Su clase es entretenida pues te cuenta experiencias de la vida que ha tenido con respecto a la clase. Es muy buena persona y profesora, y te da herramientas para desarrollarse personalmente. Deja trabajos que no son complic
ados.
0.9434536112, La mejor profesora de ESCOM, es muy comprensiva, si repruebas es porque de verdad nunca entraste, es admirable, pelea por esta profesora
0.9866164892, ua profesora admirable y un amor de persona, es paciente y le gusta lo que hace. Se preocupa mucho por sus alumnos, le puedes preguntar lo que sea, de la escuela de algún trámite de cosas culturales y de tu vida personal. E
s muy atenta. MUY HUMANA, perfecta para su materia
0.7572125888, Es muy buena profesora y persona, enseña muy bien aunque su clase es algo tediosa, sus examenes no son complicados y no es dificil pasar. Deja puntos extra de lectura.
0.9516820474000001, Excelente profesora y aún mejor persona. Explica bien los temas, a veces es tedioso, yo recomendaría que hubiera lecturas para enriquecer vocabulario y ortografía. Brinda ayuda cualquier día y a cualquier hora hasta p
or face
0.7531657289, Es buena profesora y buena maestra, si vas y haces sus ejercicios sales muy bien, pero si no tienes buena ortografia no la metas, porque el examen lo califica y a parte te descuenta puntos por ortografia. Su clase a veces e
s un poco aburrida, y otras es dinamica en las exposiciones
0.9604469574000001, Muy buena profesora (y persona) =) Explica muy bien los temas, da tips sobre cómo moverte por la escuela y ser mejor persona =P Hace examen, si estudias y haces la tarea te irá bien. Ya no pasa presentaciones =( Revis
a ortografía (-1 en examen c/3 fallas), el protocolo se basa en el modelo de TT.
0.5401215079, El profesor da la clase con cierta flojera y atiende a sus alumnos de la misma forma,sin embargo no explica mal y a mi parecer,solo es cuestión de poner interés en la clase y se aprenderán cosas interesantes.Pues para calif
icar al parecer le da mas peso a las prácticas.Recomendado para recurse :v
0.535495261, Sus clases son tediosas, no tiene dominio al exponer el tema, quien sabe como califica pero haciendo la mayoria de las practicas pasas.
0.771006319, Un profesor quizás algo subestimado , sabe muchísimo de microcontroladores y sobretodo de ensamblador , quizás los demás no le pusieron atención puesto que si enseña y cuando le preguntas te responde, ojo la asistencia cuent
a y el se da cuenta quien entra y quien no ,practicas interesantes
0.9923891958000001, Un profe que califica lo que enseña, muy buena persona y super relax
0.4616115134, Es un profesor que le pone empeño a sus clases, sin embargo es demasiado tedioso, aburré, no capta la atención del alumno. Pasarás si haces todas las prácticas y asistes a clases, sus exámenes tienen un pequeño grado de dif
icultad más arriba de lo visto en clases.
0.44614079360000003, Es pésima falta mucho a clase y al final quiere reponer todo lo de la clase dejando un proyecto grande, se confunde con unos conceptos
0.0446610673, Pésima, no se que hace dando clase
0.9520966073, A mi me gustó su clase por que enseña de lo básico y se va a lo más difícil. Siempre atendió dudas.
0.3407893866, Pesimo, si es tu curse busca otra opcion
0.8844584407, Es muy anticuado, enseña cosas que ya ni se ocupan, tiene preferencia por las mujeres, puros chistes repetitivos, las clases son lentas y aburridas. Un desperdicio de tiempo.
0.8378421998000001, Es fácil pasar con el si te gusta el desarrollo web, deja exámenes fáciles. Resuelve "casi" cualquier duda. Sin embargo, las veces que lo fui a buscar para pedirle ayuda no tenia tiempo o aveces no lo encontraba. El c
alifica lo justo, ni mas ni menos.
0.9669106764000001, Muy buen profesor se preocupa en que le entiendes y puedes preguntarle las veces que quieras
0.5398350239, Este profesor se preocupa porque sus alumnos desarrollen software de calidad, sabe bastante del tema aunque esperaba más retos en WAD y no fue así...le perdí un poco el interés a la materia. Java para web es horrendo a mi c
riterio pero aún así este profesor sigue teniendo mi respeto...incluso ya hasta es famoso con sus chistes en Polifrases.
0.6185464372, Muy buen profesor, si le prestas atención aprendes, si faltas o no prestas atención puedes pasar la materia pero no aprendes.
0.9487934871, Si sabes bien apuntadores métela con él y se te hará fácil, aunque no alcanzamos a ver todo el temario (eso depende de que tan rápido vaya tu grupo)
0.6312639753, Ni el sabe explicar su propio codigo enredado lleno de apuntadores, es facil pasar con el, no aprendes lo que deberías pero eso si aprendes de su viaje a Alemania.
0.8537303194, Muy buen profesor, trata de explicar lo mas claro posible y al principio el mismo hace el codigo desde 0 en pizarron para que la clase vaya dando opiniones e ideas, hace el mismo programa en varias versiones para que veas l
as posibilidades que tienes al momento que realices las practicas.
0.8971410317, Va lo lento necesario para que aprendan los que quieran aprender, si te ve en la mayoría de las clases, ya pasaste seguro, no cubre el temario completo si el grupo no tiene buenas bases pero lo que enseña, lo enseña bien, a
completa con los libros que recomienda, de ahí saca sus prácticas, es chido
0.1580717069, NO ENSEÑA NADA Y ES DIFICIL PASAR
0.7201078906, Tiene un fetiche con los peluches Comprale un peluche de alf y pasas ;)
0.49603870390000004, Recomendado para barquear y si es el recurse, para aprender no, tiene formas sútiles de decirte tonto y él ni siquiera es de lo más pro, es paciente y así pero si tu grupo es flojo no esperes el típico sacas minímo 8
, porque si el grupo es muy vago califica más estricto y llega a reprobar gente.
0.8977756536, Es muy buen maestro, te enseña lo básico pero aprendes bien. No se complica en las prácticas y son de lo más sencillas. Poniendo un poco de atención sacarás mínimo 8.
0.7004352366000001, Pasas, aprendes lo básico, prácticas fáciles, exámenes de los diagramas que te pone en clase, muy buena onda y las clases no son para nada pesadas aunque si le hace un poco de bullyng a los alumnos. Pero pasarás
0.0784479205, No lo metas, no aprendes ni sabe explicar
0.7156086626, Es un barco, con que vayas a sus clases de laboratorio y hagas el proyecto pasas.
0.7455707610000001, como sinodal es una basura, quiere que cambies completamente el rumbo de tu TT así como el motivo principal para el cuál vas a desarrollarlo, además de ser bastante grosero y egocéntrico, no tuve ni un solo problema c
on mis demás sinodales, solo este sujeto que definiría como un completo inepto.
0.8091418724, Buen profesor, se nota que era promiscuo pero ese es otro tema, explica linea por linea de codigo, a veces te da hueva, examenes no tan dificiles y al final el proyecto es lo mas importante
0.7908645964000001, No sabe enseñar, tal vez le hace falta ver más bax pero si lo metes preparare para sufrir xD
0.9454214331, se va muy rápido con los temas porque piensa que casi todo ya lo tienes que saber, explica con ejercicios super sencillos, pero las tareas y examenes son con ejercicios muy complicados, si tienes dudas y le preguntas, prime
ro te tontea antes de explicarte
0.4944889175, No enseña nada y pone trabajos y tareas como si ya te hubiera explicado el tema, da por hecho que ya sabes aunque es tu primer semestre en la escuela
0.4506805854, Si haz barqueado en lo que llevas en escom, no la metas, por que la vas a odiar. Tienes que trabajar para pasar, tiene mal carácter y pese a que me regaño varias veces nunca me "arruino la autoestima", si entregas tus pract
icas y proyecto independientemente de los exámenes pasaras.
0.7902530892, Es una maestra muy estricta que domina su materia al derecho y al revés; aprenderás muchisisisisisimo con ella pero te va a costar su debido trabajo (mas aun si no sabes mucho de circuitos); NO ES PARA RECURSE Pero si la re
comiendo, si de verdad te gusta la ingenieria, métela.
0.9716955181, Rochita, la mejor opción para electrónica si de verdad quieres aprender bien, sabe mucho y te resuelve muchas dudas en clase como en su cubículo, a veces está un poco malhumorada, pero es muy buena (y) la amo aunque me hizo
 muchas veces bullying, no es fácil, es super exigente en lab, la mejor :3
0.8553076813, Es un profesor bastante egocentrico creyendose el mejor desarrollador web de México, pero la verdad enseña cosas muy básicas y espera que hagas un proyecto de gran tamaño si ya sabes web pues vas y sacas 10 si no recomiendo
 a zagal
0.8454223824, Con este profesor, tienes que se muy autodidacta ya que te da las bases pero las prácticas que pide van más allá de lo visto en clase y casi siempre él no lo explica la siguiente clase, si no los compañeros que lo resuelven
. Sus exámenes están muy fáciles.
0.9687447686, Conoce Java mejor que los de Oracle, es súper inteligente en la materia y la verdad es que explica línea a línea el código. Lo malo es que falta mucho porque se va de viaje, pero en lo demás, es un excelente profesor.
0.9087868134, La mejor del area del Electronica Analogica, se preocupa como una madre, es decir trata de enseñar lo mejor posible y claramente, es bastante accesible para explicar tanto en teoria como en las practicas, si quieres saber u
n poco de electronica ella es la indicada
0.8733280379, De las mejores profesoras de electrónica, de verdad se preocupa por que sus alumnos aprendan, es verdad que tiene un caracter pesado pero tampoco para andar lloriqueando.. Es regañona pero al final de cuentas te resuelve la
s dudas y te ayuda si ve que le hechas ganas. Aprendes pero cuesta pasar
0.8780651056000001, Con el aprendes y te da lo necesario para pasar es muy paciente con los alumnos en mi provoco estudiar mas por mi cuenta muy amable el profesor
0.7229337494, Su clase es muy teórica, pero es buen maestro y sabe mucho. En ocasiones su clase es algo tediosa pero fuera de eso explica bien!
0.9705316815, Es muy buen profesor, lo recomiendo bastante púes con él además de aprender lo que es aplicar un teorema tendrás bases para justificar porqué es que se da y en que sirve, en fin es un excelente profes aun que aveces sus cla
ses suelen ser algo aburridas.
0.9016065697000001, Muy buen profe, sus clases para mi fueron demasiado tediosas y aburridas, pero si le pides ayuda te explicara muy detalladamente lo que no entiendas,solo hay que entrar y hacer sus ejercicios y con eso pasaras ya que
sono muy parecidos a los del examen.
0.6960963845, Es muy buen maestro, pero no es estricto y por ello a veces no se le toma en serio su materia.
0.9041586592, Si viniera a clases, es rollero, sus programas son tal cuál del libro, ya los encontre.
0.9446482623, Es la riata este cabron (Y)
0.8213831216, una chingadera de maestro
0.9792254484, Excelentes sus clases, aprendes mucho y te ayuda SIEMPRE incluso fuera de clases, en su cubículo, también en materias que no son de él, lo único malo es que falta a veces UNO DE LOS MEJORES MAESTROS EN PROGRA
0.8796793549, Es una profesora que sabe muchisimo y explica bien cosas basicas, lo extra depende de ti. Sus examenes son facilisisisisisimos muy muy faciles de kinder. Solo le faltaría ser exigente y hacer examenes bien por que muchas ba
sura pasa sin merecerlo
0.9559795978000001, ¡Excelente profesora! Explica muy bien los temas de la materia, es buena persona y te apoya en la resolución de dudas. Los exámenes no están difíciles, aunque no pule demasiado la parte práctica. ¡Recomendada! =)
0.9853832157, La profesora es excelente en la materia. Explica los temas paso a paso y responde cualquier duda. Implementa dinámicas diversas para comprender mejor. Se requiere hacer un proyecto, el cual es muy fructífero. Si le pones in
terés, aprenderás bastante. ¡Recomendada!
0.42421343910000003, En general la clase es teórica, algo que lo puede volver aburrida. El semestre trata en general de un proyecto individual, aunque puede que esté mal planteada la materia en cuanto a contenidos, ya que se aprende bien
 la teoría, pero falta práctica. Los exámenes son en inglés, pero no impasables, hasta se ven triviales (tanto que hasta confunden)
0.9975120646000001, Excelente profesor
0.0060536043, Mala persona, mal profesor.
0.4483887731, es amena su clase, y sus practicas no son dificiles, pero si es muy exigente con el proyecto final que pide. Son sus primeras clases de redes y no tiene un temario hecho aunque trata de seguir el programa de la materia. eso
 si no falten.
0.45307058910000003, Sabe mucho de análisis de Fourier y demás pero le falta saber explicarlo mejor y se desvía mucho hacia los satélites (aunque tenga que ver con el tema termina explicando mas del satélite que del tema que esta tratand
o) y es exigente en los exámenes y el proyecto.
0.9754676509, Explica muy bien el análisis de Fourier y propiedades, me gusta la clase, pero es exigente en los exámenes y practicas.
0.3628702572, Pues la verdad si ya tienes bases de java metela si no no la haces la neta. Y no digo que no la recomiendo porque saque 10 con ella pero porque ya me la sabia chido en java pero si tu intencion es aprender desde cero pues n
o la recomiendo.
0.2468647018, Tal vez el profesor sepa mucho de satélites pero no sabe explicar, se confunde el mismo y es un poco terco cuando lo quieren sacar de su error.
0.9095409048, El Profe es estricto y eso es bueno por que ha enseñado a ser disciplinado con mis trabajos y tareas ademas le hecha muchas ganas a su clase
0.9021779087, Muy buena maestra, explica muy bien. No deja mucha tarea pero sus prácticas si están un poco pesadas. Sus prácticas son bastante útiles, te pide cosas que si tienen utilidad y por eso son un poco difíciles, pero si le pregu
ntas siempre te ayudará. Sus examenes no son difíciles, hace preguntas exactamente como están en sus presentaciones o en sus apuntes.
0.9856974658000001, Excelente profesora, muy atenta, procura mucho tu letra que es lo que checa mas, y cumple con sus tareas, puedes faltar y todo, solo esta atento al examen que dia lo realiza y estudia sus presentaciones y con eso ya p
uedes asegurar un 7 u 8.
0.9300546398, Es buena profesora, se sabe expresar, sus clases son dinámicas y es fácil pasar con ella
0.9877464653, Es un amor de profesora, sus temas los explica muy bien, es divertida y muy noble, falta un poco pero si aprendes con ella y si trabajas seguro tienes 10. :D
0.9507440581000001, Es muy buena profesora, pero para acreditar hay que tomar en serio la materia, la mayoria cree que por ser tan accesible la profesora la materia es muy facil.
0.8890853256000001, Buena maestra y aunque falta mucho, te brinda mucha ayuda y es comprensiva.
0.8469106182, Hay que trabajar mucho con ella
0.7912465278, Pues la profesora falta mucho, bastante, pero pues la materia en si es facil y ella lo facilita aun mas suele hacer clases dinamicas aunque la mayoria son aburridas
0.9989856178000001, ES MUY BUENA
0.8320765689, Es facil pasar COE, el problema es que falta mucho, lo que explica lo deja muy claro y la clase es muy amena.
0.8192649531, quien le dijo que podía ser profesora??
0.2988308159, Sin experiencia y conocimientos reales, aburrimiento, decepción y desesperación en su clase.
0.6160107772, Tal vez si divague mucho, y no cubra todo el temario, pero el profe sabe un buen de proyectos y aplicaciones web. Se empeña a que dejes de ser un simple "programador" e inicies a ser un arquitecto de software. Me imagino qu
e en un curso bien de 6 meses, aprendes de todo con él
0.8613503328000001, enseña lo mas básico de todo, aunque lo enseña bien, hace que sepas que hace y para que es cada una de las lineas que introduzcas en tus códigos, sus practicas son demasiado fáciles, todo lo puedes aprender por Intern
et :/
0.39634600130000003, No cubre el temario completo, se podría cumplir si no divagara tanto, a veces se va una hora de la clase en sus patoaventuras que repite todos los días. Sus exámenes son fáciles pero en mi opinión siento que no apren
dí nada.
0.6648481888000001, Es un profesor que divaga en exceso, no te distraigas anota todo lo que dice y la respuesta de las preguntas que hace en clase, sus prácticas son sencillas, pero las pide para el otro día, sus examenes son sencillos,
su proyecto es de AJAX que no se ve en clase si lo entregas asi sacas 8.5 en este
0.9015317354, Sus clases son pésimas. Aburridas a más no poder. Para lo que da en clase puedes aprender lo mismo o más leyendo por tu cuenta. Y su máximo son las ontologías. Creo que es lo único que sabe
0.8591970775000001, es buen profesor,con el aprenderas muy bien AJAX,cada clase deja tarea practica, sus clases son algo aburridas ya que solo son presentaciones y explicaciones de codigo pero t aseguro que si metes la materia con el apr
ederas mucho y pondras en practica la programacion eso si tienes q investigar mucho
0.8006787814, Muy bueno, con el aprendí bien AJAX en tecnologias para la web, su clase es simple primero investigas, si nadie puede da el código después te pone tareas sobre eso, es muy práctico, si pones de tu parte si te gusta aprender
 puedes sacar provecho, si eres flojo y no investigas nada se te hará pesado.
0.9876356969000001, Un gran profesor, explica muy bien, aunque sus prácticas si son un poco pesadas y tendrás que investigar algunas cosas. Lo recomiendo. Te exenta del examen teórico si haces todas sus prácticas. Lo único malo es su ing
les :S
0.7937590958, El profesor hace su intento por explicar muchas cosas aunque es aburrido, busca que los alumnos siempre tengan las ideas más correctas y sus prácticas te hacen aprender muchísimo. Es un profe bastante dificil pero si eres a
utodidacta pasarás sin problemas. Lo recomiendo bastante.
0.6123635725000001, Su nivel de Ingles es pesimo. Sus practicas son tediosas y si no tomaste tecnologias para la web con puede que se dificulte la materia WAD con el.
0.3419461957, No explica bien, y deja ejercicios difíciles !!
0.9975043703, Muy buena profesora
0.0356691632, Pésima profesora, la verdad debería de dedicarse a otra cosa
0.9388564428, Mejor investigale por tu cuenta, lo de siempre estilos para html, css3,javascript, php; vale muchisimo el proyecto y entrega sus practicas que son faciles
0.315377911, Es buena maestra,si ya sabes programar para la web pues la materia es aburrida pero si no es buena opción, deja mucha investigación y luego falta mucho o llega tarde pero en general es buena maestra.
0.6267712655000001, Si te quejas del ingles eres un pobre diablo
0.8631467935, La verdad necesitas poner mucho de ti para poder aprender y pasar, exige mucho con sus practicas y no enseña bien, solo pone diapositivas y pretende que entiendas de sus plagios en inglés. Pero si entregas todas las práctic
as y el proyecto final pasas. recomiendo saber Servlets y jsp previament
0.0047572786, no creo que tenga vocacion de maaestra no sirve
0.6976466385, No está hecha para dar clases, al igual que el profesor Aldana, todos los archivos con los que da clases son plagiados de internet, solo les cambia y les coloca su nombre al inicio, no enseña nada y al final quiere que entr
egues proyecto completo y sin errores. No tomen con ella clase es en serio
0.6930904494, Es un profesor que enseña cosas básicas y exige como si te hubiera explicado de verdad el tema, Si te gusta aprender por tu cuenta es tu maestro porque no enseñará nada bien, entrega sus practicas y pasarás, las practicas n
o son difíciles lo difícil es el que no te explica nada y solo dice: "Revisa tu lógica", has un proyecto decente y estudia.
0.7755198772, Si no tienes conocimientos sobre la programación no pienses en meterla con él. No se detiene a explicar bien, piensa que tu ya lo sabes. Si eres bueno en programación o autodidacta cursa con él. Pasas entregando las práctic
as y el proyecto.
0.8828179135, Para nada recomendable si no eres autodidacta o sabes programar por tu cuenta, se nota que conoce los temas pero no sabe dar clase y sus tareas pueden ser confusas, difíciles y con muchas cosas que no enseña, puedes pasar s
i re rifas con el proyecto final (Por tu cuenta) y cumples con las tareas teóricas
0.8187142036, A mi me parece un buen profesor, da buena teoría y lo complementas con la práctica. En los exámenes viene lo visto en el parcial. Es pesado hacer el proyecto final, pero tienes mínimo un 9 asegurado, si logras hacerlo.
0.48394044680000003, No es que sea peor, como persona tal vez, pero como profesor si enseña y domina muy bien la materia, solo que micros no es de mi especialidad.
0.2136178568, De lo peor en escom, cree que sabe mucho pero la verdad solo se siente algo que no es, cree que puede hacer menos a los alumnos, pero lograr ser un docente reconocido también hay que tener un poco de humildad, no se como te
ngan a este tipo de profesores en la escom deberían sacarlo.
0.7613250432, es un ojete
0.1211177274, No sabe enseñar, cree que sabe , explica muy mal y califica como si enseñara lo que pone en sus exámenes, no es tan difícil pasar con el, pero tienes que ser autodidacta.
0.2684133407, Respecto a Algoritmia no lo recomiendo para nada, piensa que ya eres un master, cuando la materia es para que aprendas lo básico de programación. No explica claro, hay veces que ni él entiende "sus códigos", a veces están e
n inglés otras en español. NO LO RECOMIENDO!
0.3279455949, A mitad del semestre pide ejercicios ya de mas nivel, no faciles eso me gusto, el reto, yo no se los demas pero si le pides ayuda o explicacion en el lab si te explica chido
0.6800322665, Me ayudo por que este profesor no toma asistencia y si faltas no hay problema ademas lo único que necesitas es entregar sus practicas y completar su proyecto al final, ya sabia lo basico pero si aprendi 2 3 cosas nuevas, le
 falta algo de claridad
0.7004406324, Este maestro no esta apto para enseñar, no sabe transmitir conocimientos, te desalienta ya que su forma de enseñar es aburrida, obsoleta y te exige como si fuera de los mejores maestros en Escom, NO SABE ENSEÑAR en pocas pa
labras, entregando sus practicas y con un buen proyecto pasas.
0.9855641745, Excelente profesor.Simplemente el mejor. Aprende XML.Aprende JavaScript.Aprende a implemetar frameworks para JavaScript como JQuery,Dojo, YUI, MooTools o Ext JS. Te apasiona la programación?Te gustaría tener a un maestro qu
e de verdad te enseñe cosas útiles?Eres autodidacta?Este es tu maestro.
0.3114207499, A veces se equivoca en lo que dice, pero en general es buen profesor
0.9864270183, ES DE LOS MEJORES PROFESORES QUE HAY EN ESCOM Y ENSEÑA MUY BIEN, TODO LOS EJEMPLOS LOS DESARROLLO EN LA CLASE Y ASI TODOS APRENDEN YA LO RECOMIENDO
0.5912388525, Buen Profesor, en el desarrollo de Aplicaciones Web RIA. Siempre deja Tarea. Lo Malo es que esta casado con ADOBE FLEX que es una tecnología en decadencia.
0.6392268635, mEJOR PROFESOR DE PATRONES DE DISEÑO Y APLICACIONES WEB RIA
0.9008799875, El profe sabe de lo que habla. Ejemplos y retroalimentación de los temas: con mucha claridad. La clase no se hace pesada porque siempre cuenta alguna que otra historia. En laboratorio siempre pendiente para despejar dudas y
 lo mejor; brindar ayuda.
0.9937230275000001, excelente profe, enseña mucho mejor que los demás, no se pone pesado, es divertido y pasas, 100% recomendable
0.7887775454, Excelente profesor para analógica! LLevate un cafe antes de la clase, recomendación, se la sabe en aplicación, pero la teoría si te puede agotar.
0.5722143823, barco!!, llega tarde aveces ni llega ,sus examenes son muy fáciles, tienes que poner exactamente lo mismo que escribió en clase, no aprendes mucho solo lo básico
0.9707193356, Es muy buen profesor, sabe mucho y te ayuda, explica cosas útiles. Es muy buena persona y se porta amable.
0.6927943524, Sus clases son algo aburrídas, escribes un buen. Sus exámenes son de lo que explicó en clase, pero a menudo, no lo pone tal y como lo explicó. Debo decir que esperaba algo más de la asignatura, pero la profesora lo hizo bie
n.
0.968811607, Una maestra tranquila, que si bien no exige al 100 como otros profesores explica bien la parte de pre-producción. Lo que sí, me hubiera gustado que manejara más la parte práctica respecto a usar una herramienta de animación,
 pero puedes preguntarle cualquier duda al respecto y sin problemas te ayuda
0.293668517, No entiendo por que si a nadie le gustan sus clases sigue en ESCOM. Como maestra es HORRIBLE, no enseña nada y exige mucho. Personalmente nunca la he visto programar algo, por lo que dudo de sus capacidades. Honestamente com
pañeros, hay que sacarla de ESCOM.
0.41684221450000003, terriblemente mala porfesora, sobre todo muy burlona y le gusta hacer sentir mal a los alumnos, por caridad que ya no de clases
0.6069946737, Esta materia es importantisima para la formación de un ingeniero, así que si de verdad quieren aprender algo no la metan con esta maestra.
0.2971317833, Falta mucho, las clases las copia del libro, no sabe ni lo que da, no toma en cuenta practicas ni examenes ni tareas ni asistencia por que le da flojera revisar, y las calificaciones son random o sea te puede tocar 10 o 5 d
epende tu suerte
0.0687564761, Nada recomendable, sus clases no son didácticas, no son productivas, su material no esta actualizado ni lo que un Ing. requiere. Es claro que su interés no esta en el conocimiento, su transmisión o la investigación.
0.6460255317, NO ASISTE A NINGUNA CLASE Y TODOS PASAN CON 10
0.4350902085, Pésimo profesor, no le entendí a sus ejercicios así que dejé de entrar y aún así aprobé. No explica (en realidad hace que explica dictándote toda la clase). No hicimos más de dos prácticas y al final siempre pierde todos lo
s exámenes y tareas.
0.2081609651, NO LO METAS¡¡¡ por ningun motivo ni aun asi aunq sea la ultima opcion q tengas mejor pospon tu materia. No enseña NADA al final t pasa con una calificacion de 6 o 7 y sube las calificaciones una semana despues de que las te
nia que subir y ni chance de extra. SOBRE ADVERTENCIA NO HAY ENGAÑO
0.9046601735, si quieres pasar y tienes algo de $$$ ahorrado entonces es el maestro ideal a mi me cobro 100 pesos pr punto y pase
0.5390719178, Si te da en la tarde, casi no falta, siempre llega tarde, no prepara clases, todo lo saca de un libro de prepa, de lo peor, pero si quieres subir promedio, adelante, yo te recomiendo que mejor ni lo pienses como opción
0.5607165781, hace su mejor intento por explicar, solo que te explica lo muy básico y en las practicas se vera reflejado, ya que van subiendo de dificultad y esas cuentan mucho al final, exámenes fáciles, llega tarde siempre, pero al fin
al pasaras y aprenderás lo basico
0.4928932521, Es un barcotototototote ese profe, no aprendes ni madres, sus examenes y practicas son una vil mamada, tal vez sepa mucho ensamblador pero la neta todos lo que entran lo ven como un pendejo y nadie le pone atencion, procure
n agarrar a un wey que sepa vhdl o ensamblador y ya la armaron.
0.31709810800000005, Este semestre se volvió loco y dejó bastantes prácticas, pero como a muchos ya se las pasaron pues dicen que no está difícil la materia (claro, pídeles que te expliquen ensamblador y te van a mandar al diablo porque
no saben). No quiero volver a tocar circuitos electronicos en mi vida!!!
0.7106059669, Muchos comentarios dicen que no enseña , no se que quieren aprender pero al menos lo del temario de FDD si lo enseña , también dicen que falta mucho pero con mi grupo lo falto una vez en todo el semestre , es buen profesor,
 tómalo en serio no como los demas
0.2048958703, "Barco" es una palabra muy chiquita para él. Sabe un montón de ensamblador, y por lo mismo, nadie le entiende. Para pasar sólo tienes que: Entregar las prácticas simuladas (al menos) y reportes. Al final parece que pone cal
ificaciones al azar, pero si hablas con él al final, te pone lo justo.
0.9467419026, Es un amor de profesora, enseña muy bien, y le interesa que aprendas.
0.8740464536, Es una persona estricta, pero su clase no se hace pesada, enseña bastante acerca de la vida y da buenos consejos, ademas domina su materia.
0.9013052955, Es una gran maestra deja trabajo pero sus clases son divertidas y aprendes mucho
0.9901283669000001, Buena profesora, sus clases son muy interesantes y te enseña cosas de la vida conforme avanza con sus temas
0.7862477376, una clase muy tediosa
0.9396525047000001, Excelente profesora. No deja mucha tarea pero tampoco poca. Si haces sus trabajos pasas seguro. Siempre que tengas una duda te la resolverá, y puedes preguntarle cualquier duda que tengas acerca de la escuela o algún
proceso que tengas que realizar.
0.9607347824, Muy buena profesora, aprendes mucho y sabe de lo que habla. Con ella puedes sacar 10 siempre y cuando no eches de menos la materia. Sus clases no son tediosas. Casi todo es trabajo en clase y algunas tareas.
0.9924132421, Es una excelente profesora explica muy bien es paciente en fin la recomiendo.
0.9271347711000001, Bueno, te explica lo básico, si no sabes nada de java sus practicas se te harán pesaditas tambien te da algo de tiempo para entregarlas, sus exámenes son fáciles. Tienes que ser muy autodidacta si quieres pasar.
0.9061050606000001, Se le aloca, pide practicas complicadas sin enseñar bien desde 0. Solo metela si ya eres muy bueno en POO.
0.8877616565, Excelente maestra y la verdad me gusta mucho.pero creo que es imposible para mi.
0.7187537511000001, La verdad esta bien buena, dicen que se la estaba comiendo un buey del cic que es casado, de sus clases es accesible, me gustaria tener algo que ver con ella.
0.9954671856, Es una excelente profesora, muy bonita y super lista, deja practicas coplicadas pero aprendes mucho con ella,nunca falta y te ayuda mucho si surgen dudas. :D
0.9897569343, La verdad me gusta mucho, es muy guapa aparte de lista y explica muy bien RECOMENDADA.
0.7605492313000001, Si no sabes Java o no tienes muchos conocimientos sobre la Programación Orientada a Objetos no te recomiendo que tomes clase con ella. Además, sobre su apariencia física, me parece que la población masculina de la ESC
OM se conforma con cualquier mujer y no tienen más expectativas.
0.4581392063, pues que pensativa si se dejaba que se la echara un casado, de tan lista que dicen que es se le fueron las cuatro patas no...
0.9792015937, Es una profesora muy linda, y muy guapa, pero enseña bien, la recomiendo.
0.9723648457, Buena maestra, es muy accesible y trata de ayudarte en lo que puede exámenes sencillos, practicas sencillas, proyecto sencillo se las recomiendo.
0.7583323467, en el semestre que to mé la materia con ella creo que se fué super rápido y no le dio tiempo de explicar muchos temas, no hicimos muchás prácticas y creo que la calificacion solo la basó en el proyecto. De que sabe de los t
emas los sabe solo que creo que su tecnica de enseñar no es muy buena.
0.6929101402000001, :D
0.35218582860000003, Coincido en que como no hay muchas mujeres que ver se conforman con ella, pero pues ya dejenla ya esta apartada y concentrensen en estudiar POO no anataomia femenina
0.5235302182, Es guapa la maestra, lo malo es que confunde un poco ya que pone muchos códigos con errores para que los corrijas. Si no sabes bien java te vas a confundir bastante =/. Sin embargo es comprensiva y si sabe, la recomiendo.
0.8359661226, Buena profesora, si ve que trabajas te ayuda bastante aunque por lo mismo puede esperar mucho mas de ri, temas claros bien explicados, siempre esta dispuesta a resolver dudas aunque lo unico malo es el proyecto funal que de
ja dos semanas antes que acabe el semestre
0.9144611530000001, Excelente profesora, aunque al final quedo algún tema por ver lo que se vio lo enseño muy bien, lo malo es que llega muy tarde
0.9678923693, La verdad muy buena profesora siempre te ayuda cuando tienes dudas y explica muy bien, sus practicas son interesantes y no tan complejas,lo mas pesado es el proyecto pero no es algo muy dificil.
0.9898598537000001, Excelente profesora, olvida los comentarios hablando del físico; ella te enseña desde lo más básico y lo explica claramente, sus prácticas no son tan complicadas al igual que sus exámenes y es muy accesible a resolver
 tus dudas, aparte es muy buena onda
0.8216936578, Sus clases están más o menos. En la teoría del inicio se hacía bolas, al menos cuando yo la cursé. Las demás clases si explicaba decente los algoritmos, unos los dominaba menos que otros. Es muy accesible y trata de ayudar
por lo que si la recomiendo. Creo que va mejorando, puede llegar a excelente
0.6018239349, Esta bien sabrosa!!! pero si aprendes bastante, esta lindisima, y aparte es accesible, sabe de su materia
0.8561545420000001, Está hermosa y es muy sexy, además explica bien. Aunque se la lleva muy básica su clase y nunca profundiza los temas
0.886165496, Son pocos los profes q se esmeran en su clase, es practico en su materia. Lo recomiendo.
0.8482751509, Es un buen profe, da buenas clases aunque ciertamente muchas veces se desvía del tema y empieza a hablar de su vida o de satélites. Sus examenes son sobre lo visto en clase. Explica bien, generalmente se apoya de material d
e CISCO. Sus prácticas son sencillas.
0.9450538203000001, Es buen profesor, siempre trata de apoyarte, tienes que poner atención a su clases pues el examen es de los ejercicios de clase. Entregale todo y que te vea trabajar es un buen profesor.
0.2430355132, Claro ejemplo de porque ESCOM esta en decadencia, se quedo atrasado, al parecer no sabe que 90% de trabajos actuales son de software.
0.6937869389, El Prof es bueno por que en la visita a FESTO PNEUMATIC nos explico como son procesadas las señales de control, la verdad pocos profes nos han dado una visita a los lugares en donde han chambeado.
0.7847821714000001, El extraño caso del profe que se la pasa hablando de sus proyectos y se desvía de la clase y enseña cosas de los 80"s en pleno 2017.
0.8884833769, engreído, cree saber, solo habla de satélites de un proyecto olvidado hace mas de 7 años, cree que somo igual de "inteligentes" que él, y por si fuera poco su máxima programación es con labview
0.8606474405000001, Sa-té-li-tes.
0.3697450826, Pue si en verdad es malo el fermin, buena oda pero l final ni aprenes y solo te aburres, luego se le va la onda
0.0984669827, De los peores. La clase es la más monótona y aburrida que he tenido. Explica poco, sólo escribe y escribe en el pizarrón. No aprendes casi nada. Tiré mi recursamiento al hoyo :(
0.4605567822, Le falta mucho ya que da clase para si mismo le entiendes mas o menos y no te ayuda para asesorias ni nada no es recomendable
0.6563448619000001, El Sami de las matemáticas
0.7749419667, Si no sacas 10 con este profe te invito a darte de baja de la carrera
0.9175632127000001, Que onda con las calificaciones recientes jaja, todos meten a Ortuño porque es bien barco y me salen con sus mariconerias, lo único pesado de este profe son sus listas, pero si las haces en tiempo y forma te ayudan a
pasar su examen, evidentemente si estudiaste el examen no es largo
0.4506439185, No sean maricas, ortuño es bien barco. Escom está bajando su nivel por mediocres que no pueden ni con un barco.
0.7338161775, Me costó mucho trabajo gracias a Julio profe pase.
0.7856294075, si quieres subir tu promedio y no te importa la materia el es bueno
0.024197764400000002, Aburridisimo... no aprendes nada, y lo peor es que barco, lo que se dice barco no es...
0.6929101402000001, DLV
0.7776766662, Si quieres pasar la materia aunque no aprendas nada este maestro es ideal para ti, casi no da clases y cuando las da es media hora antes de que acabe la clase.
0.9622419254000001, Es un excelente profesor, califica con dos practicas, una por parcial y el proyecto final, no hay carga de trabajo ya que deja las prácticas con suficiente tiempo y te da las herramientas y conocimientos necesarios pa
ra realizarlas. Es muy importante llevar lap para seguir su clase y no aburrirte.
0.9618319774, Es muy buena onda, sus clases suelen ser un poco aburridas porque nunca te lleva al laboratorio, se la pasa explicando todo con el proyector, debes llevar tu lap si quieres aprender bien. El proyecto es libre, pero te da la
s bases para que lo hagas sin problema alguno.
0.9061533022, Es un muy buen profesor, recomendado para quienes están en cero referente a la web. En el primer y segundo parcial aborda temas como html, html5, css, javascript, json, dom y jquery. En el tercer parcial se ve php y ajax.
0.8874393246000001, Es de lo mejor que hay, si quieres dedicarte a WEB, él es el indicado.
0.9886553401, Excelente profesor!.. te enseña desde cero, si no sabes nada de base de datos el es la opcion, aprendes muy bien, no te lleva al lab pero en el ultimo parcial se ve SQL en el salon con su cañon.... explica muy bien, lo reco
miendo y pasas super bien
0.9625925447, Excelente profesor, no hace exámenes, no deja tareas, explica bastante claro,resuelve dudas,aprendes mucho, califica al final solo los ejercicios que pidio en el semestre. Se te va a dificultar si no sabes programar OO, te
enseña buenas tecnicas de programacion. Lo recomiendo bastante.
0.9494807428, El mejor maestro para la materia. Explicaciones super claras, apoya en dudas y le interesa mucho que entiendas. Solo califica con un proyecto, es muy largo y de dificultad media, por lo que te recomiendo que lo comiences en
 cuanto te diga y no te atrases. Super recomendado
0.8481792023, Sus clases a veces aburren pero el profe es buena onda si ve que eres bueno y te interesa la materia cualquier cosa que le preguntes trata de ayudarte, es dificil pasar con él pero si haces su proyecto te va bien y casi te
pone esa calif, su extra igual está fácil.
0.42671498420000004, Si quieres aprender mete clase con el, es muy difícil pasar con el, yo no recomendaría meterlo si quieres llevarte un semestre masomenos tranquilo, sus clases son medio aburridas, ni de chiste para recurse ni lo pien
ses.
0.2639529872, Si quieres perder un semestre, elige a este profesor, de lo peor, fue a dos clases en todo el semestre, no se como sea en las demás materias pero en FDD sin duda es el peor.
0.9059060531, Es la mamada xD si quieres pasar hazle la barba y riete de sus tonterias.
0.21258012440000001, No niego que tenga demasiado conocimiento, pero no sabe tratar a un alumno como persona lo trata como una basura ,es prepotente, mamón y todo lo que se le parezca , clase con contenido pobre , promete mucho para lo q
ue en verdad obtienes de la clase, si quieren aprender y no ser humillados evitenlo
0.5396651205, Es súper mamón, para la calificación final prepárate para esperarlo durante 6 horas y al final del día te diga que no ha terminado de calificar y mejor vengas al día siguiente, te trata como si fueras basura, es super sarcá
stico en mal plan, no lo recomiendo.
0.41299525070000004, No dudo que tenga conocimientos en la materia, pero es muy malo para darse a entender con conceptos muy básicos. Muy malo para calificar también. Pero si hay algo que recomienda y en lo que estoy de acuerdo es en que
 uno debería tratar de aprender por su propia cuenta.
0.183883548, Muy mala maestra, no se recomienda, no aprendí nada con ella, la estoy sufriendo en las demás materias por lo mismo.
0.9320356002, Es muy fácil la materia con ella, deja muchas cosas que investigar y hay que estudiar por nuestra cuenta como en todas las materias, pero somos ingenieros nos preparan para resolver problemas no para que el profesor nos res
